# month-management
## Inbox
план на місяць кошик проектів. більших цілей так само як план на тиждень але там маштаб менший

пробувати виписувати Як ви розповіді на місячному рівні абстракції. з урахуванням того об'єму робіт у проектах і їх пріоритетності які реально можна виконати. і намагатися сформулювати якомога сильнішу розповідь.
Пам'ятати при цьому що 
- більше 3-7 елементів мозок не обробляє.
- бачення яке йде від розуму ,душі ,генію може бути сильніше породженого фреймворками чи знайдене в записах. Але другі також корисні

При плануванні проектів і напрямки проекти бувають такі при яких об'єм і зміст роботи зрозумілий . А бувають такі коли є просто ціль і надзвичайно важливо їх досягти 

Не рідше ніж раз в тиждень робити масштабні огляди. Краще кожні 2-3 дні. 

Є достатньо багато важливих факторів які варто враховувати при плануванні довгострокових програм. Є достатньо багато хороших методологій які дозволяють подивитися на ці речі з різних боків. Але бувають ситуації Я думаю зокрема в персональних проектах де немає великої різниці порядок досягнення великих цілей. Можна місяць шліфувати програму місяця щоб отримати кілька відсотків переваги. А можна просто робити в будь-якому порядку те що можливо і досягати результату. Другий варіант набагато продуктивніший. За великим рахунком.

Треба мати детектор бездіяльності, зволікання коли вже є встановлені орієнтири періоду . Запобіжники від того що це залишиться в " музеї того що я хотів зробити і так і не зробив "

## Алгоритм створення програми на місяць 
### етапи
- сформувати бачення місяця. Всі складові як напрямку, проекти 
- зробити вичерпний беклог місяця 
### отримання цілей
- пройтись по вичерпному списку важливих орієнтирів і визначити які проекти, напрямки, орієнтири потрапляють в місячну програму 
- треба бачити що треба і можна по кожному орієнтриру робити. Для цього можна питати себе що можна і треба робити по орієнтриру якби не було обмежень в ресурсах, можливостях, тд 
- 

