---
tags:
  - str🔭
  - middle-term⭐
---
# Розробка і реалізація середньострокової стратегії 
## Посилання 
* [Модель розробки персональної стратегії](private🔒/🌳life-management/🚨beacons-clearence/🧠strategic%20management/model%20and%20development/Модель%20розробки%20персональної%20стратегії.md)
* [long-term-strategy](long-term-strategy.md)
* [[areas/personal-management/goals-selection/asserting-goals/goals-quality|goals-quality]]
* #str🔭 
* #middle-term⭐ 
* [[🌳life-goals-hierarchy]]
* [[regular-goals]]
* [[🆘critical-affairs-management]]
## Inbox 
- Коли приходить час позвати середньострокову стратегію брати список головних орієнтирів та задавати собі запитання як я на протязі цього періоду буду реалізовувати це. Сюди що можна додати довгострокову стратегію. Як джерело головних напрямків середньострокової стратегії. 
- кожна велика ціль якщо намагатися досягти в ній максимуму вимагає і сб досягнення і дк, і програми. і це все адаптувати під поточний період плануваня сс стр
- ціль - отримання оптимальної середньострокової особистої стратегії. Для цього необхідно впорядкувати все зроблене щодо стратегічного управління. дефрагментувати це. Це головна ціль поточної тактичної ітерації
	- В яких документах я маю дивитися стратегічно значимі записи.? 
		- Головні стратегічні цілі
		- Довгострокова і середньо особисті стратегії
		- Усі стратегічні програми
		- Записи щодо стратегічного прогресу і життєвого
		- Інбокси
		- Поточна та старі тактичні 
		- ітерації
		- Го  
 - розр п досягнення максимуму в орієнтирах 1с го 
- відразу встановити і усвідомлювати максимум мій в кожній важливій цілі яку я можу досягти.
- взяти всі підцілі г напрямків, програми можливі які можуть бути корисними, пріоритезувати їх за уніфікованою моделлю, вибрати самі ефективні та р. 
- при урахуванні затрат брати затрати для досягнення цілі за критичної необхідності і крайньої обмеженості ресурсів плюс 20% 
- для і1м цілі - свій беклог
	- туди цілі з усіх можливих джерел 
	- цілі Пріоритезуються за універс методом
	- відбираються, діляться на групи  і реалізуються
	- можна зробити скрумовський беклог з історіями, відбирати звідти найкращі і один за одним р.
	- а можна мій беклог - список реалізуємих цілей які жозволять р сб сос 
- Знайти та забезпечити імплементацію оптимального балансу між головними напрямками стратегії,  головними особистими орієнтирами. рз механізм забезпечення цього
		- баланс між управлінням і рсп слід намагатися максимально дотримуватися. 
			- перше - це пм і ужд, 
			- друге - ссі, сж, єва, частково ув і уфу 
		- #future-projecting не самоціль, а лише важливий засіб
- розр п досягнення максимуму в орієнтирах го1с+тжс мтж і далі [[private🔒/personal-management/🔭future-projecting/main beacons/main beacons|main beacons]]
- спроектувати реалізацію цілей сос 
* мтж версії усіх гол напрямків п1м
* треба вміти керувати реалізацією певної кількості стр цілей протягом наприклад місяця, кожна з яких має достатньо багато можливих підцілей . 
	- За скрум термінологією - як р декілька проектів з беклогами? Кожен з яких має свою модель р, свою дк, стратегію р.
	- в основі рішень по управлінню такою реалізацією мають бути квоти по часу на кожен проект в ті. В залежності від квоти конкретного проекту робиться бачення того як якнайкраще р за виділений час конкретний проект. Реалізується бачення. 
	- таке бачення, програму реалізації можна формувати для всього періоду проектування - місяця наприклад.
	- головне тут - 
		- реалістично оцінити час який я можу витратити на даний проект 
		- на високому рівні використати цей час
	- лімітувати час на розробку стратегії 
	- ідеї з інших документів що до розробки стратегій 
	- одиничних цілей може бути тисячі. Всі оцінити, пріоритезувати важко. Важко відібрати кращі з них. Але кожна ціль служить досягненню цілей вищого порядку, рівня. Кожна ціль має свою мета-ціль. Треба щоб кожна записана ціль мала правильне місце в ієрархії записаних цілей. Так її можна буде знайти. І відбирати не скільки з кожної з тисяч записаних цілей, а з головних життєвих напрямків, ва жтд, проектів, важливих факторів на які слід відповісти . 
- це одна з причин чому важливо обробляти регулярно інбокси 
- тоді пріоритезувати доведеться тільки мета-цілі високого рівня , а не сотні менших цілей 
- коли отримуються пріоритетні мета-цілі уже слід буде пріоритезувати їх беклоги 
- саме тому дуже важливо записувати кожну ціль, ідею, міркування важливе в документ їх мета-цілі, а не просто записувати. Для просто записування служать інбокси, але їх обов'язково слід обробляти 
- ще дуже важливо мати в одному наглядному місці, формі мати ієрархію цих  мц високого рівня. Тоді вся картина головних і просто достатньо важливих життєвих орієнтирів буде буквально перед очима. 
- на всіх кроках рр сстр, ті - намагатися сформувати опт б. Цілісне б піднімає якість і орієнтирів і реалізації.
- при встановлені та фіксації цілей середньострокової стратегії можна користуватися двома підходами
	- записувати в беклог сстр ціль з тегами та відповідними проектами і все
	- проект до якого відноситься ціль записується в ієрархію цілей стратегії а сама ціль записується в вершину беклогу цього проекту з тегом #middle-term⭐ або #middle-term⭐ . І при проектуванні тактичної інтеграції потрібно буде дивитися які проекти є пріоритетними та дивитися в їх беклоги. Таким чином ми переходимо від пріоритизації беклогів з сотнями цілей важливих до пріоритизації проектів під час планування тактичної ітерації кожної.
- top 10 projects
- модель конкретизації топ проектів #level-up⬆️ #pm 
м оцінитки ефективності і цінності такої щоб можна було однозначно сказати що от ця ціль краща за другу або навпаки 
## Встановлення цілей

### Джерела цілей
- управлінські документи 
	- вищих маштабів 
		- [ ] [[main-beacons💯1|main-beacons💯1]]
		- [ ] [[long-term-strategy|long-term-strategy]]
		- [ ] #long-term 
		- [ ] г напрямки дстр та їх програми реалізації
		- [ ] [[top-strategic-beacons|top-strategic-beacons]]
		- [ ] [[private🔒/Life management/Projecting future/strategic management/Strategic programs/Strategic programs|Strategic programs]]
		- [ ] [[extended-strategic-goals|extended-strategic-goals]]
	- інші 
		- [ ] [[private🔒/personal-management/🔭future-projecting/today|today]]
		- [ ] [[03-inbox/lm-model/1|цілі різних тактичних ітерацій]]
		- [ ] [[respond🦂|respond🦂]]
		- [ ] старіші версії різних управлінських документів 
		- [ ] записані ідеї 
		- [ ] [[Inboxes|Inbox`и]]
		- [ ] # middle-term⭐ 
		- [ ] #str🔭 
		- [[Goals summary with sources|Goals summary]]
		- починаючи з більш пріоритетних джерел, взяти всі цілі, сформувати їм універсальний рейтинг. Впорядкувати їх за ним 
		- [[losses-minimization]]
		- [[🆘critical-affairs-management]]
		- [[regular-goals]]
		- [[areas/personal-management/goals-selection/responsibility-zones]]
		- [[🔭strategic management]]
		- [[private🔒/life-management/day/high-level-each-day/operative-management/operative-management]]
- розробка
	- TODO: мати алгоритм отримання з голови оптимальних цілей сстр 
		- пріоритезація напрямків, гол орієнтирів. Деталізувати більш пріоритетні 
		- що зараз головне? 
		- яким має бути бачення періоду, який проектується? 
		- регулярно робити ож, огляд минулого , обробку нзі. Що є що було що повинно бути чого добиватися.
		- які є можливості зараз якими дійсно важливо скористатися? Не упустити?
		- для яких проектів , цілей сприятлива ситуація зараз?
		- які з них краще з усього р зараз?
		- р яких цілей зараз буде мати кращий ефект? Яких підцілей їх?
	- за допомогою іож
	- [[Ієрархія орієнтирів життя|Ієрархія орієнтирів життя]]
	- записати відомі варіанти бачень жсц, швидко деталізувати їх до рівня цілей кандидатів сос . Встановити цілі через призму бачень і принципів цих жсц
	- цілі які проектувалися зверху вниз починаючи з гц1м
	- вичерпно розписати бачення, г цілі в більш масштабних управлінських структурах. Це буде мц для сстр
	- 3 самі головні аспекти жтд. 3 самі головні цілі на основі г аспектів
## Алгоритм розробки сстр
v1
**Етап 1. Беклог цілей-кандидатів і стратегічне бачення**
* Робимо беклог середньострокової стратегії. В нього заносимо 
	* усі потенційно корисні цілі-кандидати з усіх [[#Джерела цілей|джерел цілей сос]]
		* програми мтж по головним довгостроковим проектам 
			- тег мтж має бути в тому що робиться в рамках Джон в беклогах програм по цим проектам 
		- Інші пункти довгострокової стратегії які слід імплементувати в рамках поточної сос
	* усі можливі корисні бачення сос, включаючи з урахуванням цілей-кандидатів, роздумів
	* цілі та бачення з усіх інших підходів щодо планування сос
* Сформулювати поточне бачення сос
**Етап 2. Початкова пріоритезація беклогу** 
* самі головні фінальні цілі сос = беклог сіс 
* З решти цілей та бачень кандидатів зробити розширений список цілей кандидатів сос 
**Етап 3. Дк**
* оцінити прогнозовані затрати 
* пріоритезувати 
* розділити на групи за важливістю - етапи реалізації . = отримується дк сос
**Етап 4. План-графік** 

v2
Етап 1
- Робимо беклог середньострокової стратегії. В нього заносимо 
	- програми мтж по головним довгостроковим проектам 
		- тег мтж має бути в тому що робиться в рамках Джон в беклогах програм по цим проектам 
	- Інші пункти довгострокової стратегії які слід імплементувати в рамках поточної сос
		- рр Джон 
- Кожен з головних довгострокових проектів має свій беклог з усіма цілями по проекту 
- цілі п1м мтж вказуються  з тегом мтж
Етап 2
- З усього всього робимо приблизну середньострокову дорожню карту. З великою увагою та урахуваннямм зокрема проекту Джон 
Етап 3
- На основі беклога, дк сос з урахуванням Джон кожен раз розробляємо та реалізовуємо тактичні ітерації 
Етап 4
- Під час їх реалізації та після них обов'язково здійснювати огляд минулого (в стилі скрум і не тільки) в плані
	- реалізації проекту Джон, 
	- середньострокової стратегії 
	- тактичної інтеграції. 
- Це все слід р крім того що включає в себе фундамент успіху, що потрібно робити кожен день. 

v3
Етап 1
- Робимо беклог середньострокової стратегії. В нього заносимо 
	- програми мтж по головним довгостроковим проектам 
		- тег мтж має бути в тому що робиться в рамках Джон в беклогах програм по цим проектам 
	- Інші пункти довгострокової стратегії які слід імплементувати в рамках поточної сос
		- рр Джон 
- Кожен з головних довгострокових проектів має свій беклог з усіма цілями по проекту 
- цілі п1м мтж вказуються  з тегом мтж
Етап 2
- Встановлюємо квоти часу між гол цілями, напрямками, проектами. В відсотках. Всього має бути 100% мого продуктивного часу. Мій продуктивний час у відсотках перевести в години. 
- на основі квот часу робимо програму р конкретних проектів - б, дк, пріоритетизований беклог
- З усього всього робимо приблизну середньострокову дорожню карту. З великою увагою та урахуваннямм зокрема проекту Джон 
Етап 3
- На основі беклога, дк сос, п р г цілей періоду з урахуванням Джон кожен раз розробляємо та реалізовуємо тактичні ітерації . З динамічним коректуванням та дотриманням квот на проекти для кожної конкретної ті. Тобто усе управління в рамках сстр це постійне балансування між реалізацією різних проектів. Треба модель та уміння цього. #str🔭 #todo 
	- можна всі цілі періодизувати за моїм методом гр. Намагатися виконати спочатку самі важливі з них
Етап 4
- Під час їх реалізації та після них обов'язково здійснювати огляд минулого (в стилі скрум і не тільки) в плані
	- реалізації проекту Джон, 
	- середньострокової стратегії 
	- тактичної інтеграції. 
- Це все слід р крім того що включає в себе фундамент успіху, що потрібно робити кожен день. 