---
up:
  - "[[areas/personal-management/personal-reviews/personal-reviews]]"
icon: 💭
---
## 🖇️Links
- [[middle-term-strategy]]
- [[long-term-strategy]]
- [[tactical-iteration]]
## Inbox %% fold %% 
- осмислення життя
- [[areas/personal-management/personal-reviews/my-wins]]
- якими були важливі аспекти і фактори останнім часом?
## Model %% fold %% 
### Algorithm 
- цілі сесії 
- пройтися по кожному з [[#Аспекти стратегічного огляду|аспектів стратегічного огляду]]
	- недавні події 
	- поточний стан 
	- прогноз на майбутнє 
	- висновки 
	- якими є необхідні корективи, цілі на майбутнє?
### Аспекти стратегічного огляду  %% fold %% 
- реалізація управління життєдіяльністю 
	- те, як походять дні
		- [[01-day-review]]
	- наявність та реалізація [[03-inbox/lm-model/1]]
		- [[tactical-iteration-review]]
	- 🔗[[long-term-strategy]]. наявність та реалізація
	- 🔗[[middle-term-strategy]]. наявність та реалізація
	- ефективність встановлених цілей на всіх рівнях, якість їх реалізації 
	- р моделі ужд 
- [[main-beacons]]. Наявність та реалізація
	- [[mbr-review]]
- [[mtu-value]]
- недавні життєві важливі події 
- [[da]], [[areas/personal-management/personal-reviews/da-review]]
- інші [[areas/personal-management/personal-reviews/personal-reviews#Аспекти огляду|аспекти personal-reviews]]

### v2
- загальна ефективність і продуктивність моєї свідомої цілеспрямованої діяльності 
- мій кожен день. те як він звичайно проходить. Те наскільки близько мій середній реальний день близький до ідеального . Моя відповідь, бачення майбутніх моїх проявів щодо цього 
- мої головні життєві орієнтири та цінності. Стан справ в них. 
- життєвий прогрес 
- поточні сеп, щсеп 
- інші важливі аспекти життєдіяльності. Стан справ в них .Моя життєдіяльність відносно них. Чи вона така як має бути? Яка моя відповідь на них?
- останні події. Моя відповідь 
- що мене хвилює 
- що важливого зараз робиться в моєму житті? Робилося з часу глибокого стр аналізу? Робиться-робилося з того що я тоді не обдумав вичерпно?
- що є головним з того що відбувалося зі мною за останній час?
- на що я маю відповідати? На які головні фактори я маю відповідати?
- які опорні фактори , точки я не можу втратити з поля зору?
- використання часу 
- максимізація використання наявних можливостей для реалізації гоо
- суттєвий ж прогрес  
- тжс 
- що відбувається зі мною фізично, психологічно , в плані здоров'я, виживання, ргоо , в важливих аспектах життєдіяльності?
- від чого в моєму житті залежить багато інших важливих речей?
- як коротко, ємко, і вичерпно я можу охарактеризувати те що було і зараз є в моєму житті в масштабі який зараз я вибрав поточним?
- якби це треба було описати в 3 словах якими б вони були?
- на які історії які відбуваються в моєму житті я маю обов'язково дати відповідь? Які з них головні?
- в чому суть того що відбувається зі мною і житті зараз в вибраному масштабі?
- ід сценарії
- 

## Висновки  %% fold %% 
- доробити [[msh]] , зокрема конф частину 
### [[2024-12-07]]
- [[future-projecting]] треба робити #level-up⬆️ 
- сн реалізовувати
- б яжд, дс стр і сс стр отримати дост вис рівня. інтегрувати в них останні розробки з рго 
- 
### [[2025-01-08]]
- щодня робити звіти за добу та [[01-day-review]]
- подбати про внг [[miu-value]], [[high-level-every-day]]
- щсеп, [[day-level-management]] треба покращувати 
- ут сс стр, дс стр 
- модель щодо ті треба удосконалити 
- уд модель щодо [[areas/personal-management/personal-reviews/personal-reviews]], зробити їх гарантовано регулярними 
- постійно р мд рго 
- більше ввл 
- покращити режим дня щоб покращити лікування 
- покращення прибирання 
- частіше oiw з пвс 
- m1, m2 ✍️🔨
- рег писати жсц 
- суттєво виправити [[time-wasting]]
- суттєвий прогрес в [[miu-value]]
### [[2025-01-18]]
- більше р проектів по inf
- дост часу і сил з пвс на ужд 
- фіксувати щоденні втрати в щсеп і виключати їх
- ут м рго 
- щодня робити [[01-day-review]]
- щодня вик час макс щоб [[move-forward-in-life]]
- рз рег [[answers-to-evil]] доки вона не буде дост вр
- [[authentic-life]] +ach
- espe++
- лікування явр #level-up⬆️ 
- покращити пр в [[critical-affairs]]
- розвивати фін напрямок, рр п 
- обов'язково фіксувати злочини, усю дестр діяльність, з медіа 
- оптимізувати прибирання 
- зробити мін обов'язкову квоту по пб 
- зробити окремий репозиторій для тв 
- виправити ситуацію з інф безпекою тому те що є не годиться зовсім 
- ш, ш2
- налагодити легку роботу піс, розробити необхідні м
- доробити почате по інформ безпеці
- відбір самих ефективних цілей і концентрація всіх зусиль на них 
- [[authentic-life-detalization]]
- рег ут жп , жк , жсц 
- суттєво збільшити квоти на не х діяльність 
- деталізація міу 
- і [[life-trace]]
- покращити вн механізми пр в плані управління добою і ужд взагалі 
- закладати макс [[move-forward-in-life]] під час проектування ті 
- рго на огляди усіх масштабів 
- яке ще вузьке місце залишається в msh - енергія на с0. Розв'язування цього 
- покращити відбір цілей для ті і почати більше використовувати ті як основу для встановлення тактичних і цілей 
- рз м швидко проектувати сс стр 
- які компетенції скіли розвивати в себе 

### [[2025-01-20]]
- збільшити об'єм ввл, пвс, роботи над х цілями 
- гол стр напрямок [[middle-term-strategy]] - проектування р групи самих пріоритетних го
- більш дисципліновано лікувати і прибирати 
- стр проекти по [[loved-ones]] #level-up⬆️ 
- мінімізація затрат на забезпечення - єдиний пріоритетний проект #level-up⬆️ 
- що робити з завалом лікуванням і забезпеченням? #level-up⬆️ #problem 
- [[2025-02-08]]
	- безумовно мінімізація втрат має великий потенціал тому що втрату в нас багато і життя би суттєво змінилося якби їх не було 
	- отримувати задоволення від ужд. Це дуже важливо 
	- взяти всі цілі які розумно взяти оцінити що насправді дасть мені їх реалізація. Вибрати з них самі корисні. Зробити список цілей для тактичної ітерації, середньострокової стратегії. 
	- мені потрібні об'єктивні критерії оцінки і життя і діяльності. Вимірювальні. 
	- саме головне слід використовувати максимальний принцип порето при встановленні цілей усіх масштабів. Останнім часом якість вибору силою в мене невисока. 
	- самий швидкий спосіб встановлювати цілі тактичної ітерації - це встановити пріоритетні напрямки цінності головні орієнтири, далі можливо бачення і тоді деталізувати їх., 
- приоритизувати числовим способом усі цілі кандидати , написати відповідні зручні скрипти для сортування таких цілей #str🔭
- пм дк #str🔭 
- #str🔭 прийнятний за затратами алгоритм отримання оптимальних пріоритетних цілей ті, сстр 
- #str🔭 пб ужд 
- хотілось би [[valuable-innovations]]
- гн 
	- щсеп Макс 
	- сп Макс 
	- ір , 
	- future p max пріоритет. Зараз дуже багато нових необроблених цілей, ідей. Їх треба Пріоритезувати, спланувати р . Мати певні особисті дс см програми 
	- ввл Макс 
	- рсп макс 
	- мтж рсп макс 
	- пріоритезацію, відбір стр цілей я роблю дост часто. Цей процес слід формалізувати . Зробити його легким, малозатратним 
	- пріоритезувати всі рсп цілі глобально.
	- які рсп проекти зараз пріоритетні? 
		- рсп служить р глобальних є цілей, го. Відповідно пріоритетні з них ті які дають більше р пріоритетніших го, за формулою числової п-ї можна обраховувати пріоритет 
		- тобто тут гол є питання - які стр цілі і го запах пріоритетні?
		- хоча за числовою моделлю можна пріоритезувати усі цілі рсп
		- які го зараз є записані і які слід додати нові? Ут го. Зробити вич список оновлений #str🔭 п-ти їх не складно 
		- радикальний прогрес в критичних орієнтирах 
			- іб 
			- фб 
			- мтж гн 
			- знайти опт жсц 
			- да.с 
			- звільнення від втрат часу сил через неважливе, забезпечення, лікування 
			- мати вч список того що важливо взагалі 
			- вирішення г ж проблем 
			- обробкат інбоксів 
			- відповідь на критичні загрози 
			- позитивні г о, позитивні по 
- дпж: визначити що хотів би робити в житті в ідеалі в принципі . Це довгострокова стратегічна фундаментальна ціль
- мтж витрати на чисте забезпечення це втрати 
- в ужд треба більше фокусувати увагу на конкретних продуктвх, результатах жтд. Коли є варіант виконати певну дію в ужд питати себе - що це мені дасть? Яким буде конкретний результат вигода цього?чи вартий він затрат?
- рр пі дстр - це і є б сстр 
- треба більш строго сформувати цілі дстр 
- Виключити втрати в здоров'ю та лікуванні хворих через мої неоптимальні рішення.  не допускати цього
- не робити взагалі речі які не несуть великої різниці, бо вони забирають час, сили, рв #str🔭
- вчити Сл робити лз, побутові операції які він звичайно не робить 
- спробувати прожити певний час в режимі макс захищеності щодо інф атак
- #insights-life усвідомлювати що удосконалювати алгоритми прийняття ріфшень, теоректичні моделі упррававління можна до нескінченності. важливішим є продуктивно застосовувати те що уже є
- #insights-life ще головні обмежувачі - урл, забезпечення #day #productivity 
- #insights-life треба концентруватися на плануванні ті а не доби. тому що саме цілі типу б добути складніше всього. все інше доволі очевидно #day #tactical🔥 
- #insights-life здається я знайшов ключовий момент двр якого мені не вистачало - ев. ключовий обмежений ресурс, який визначає усю систему щсеп. треба учитися управляти ним, не витрачати його на неключові активності #day #productivity #inner #str🔭 
- #progress-of-life орієнтири брати не з окремого файлу іжц, а з гоо, дос, сос
- надзвичайно відповідально слід ставитися до зон відповідальності  з переліку. Це супер важливо . Щоднч. При будь-яких майже прийняття рішень #insights-life 
### [[2025-02-13]]
- треба вр донесення правди про злочини. Не давати секті заважати мені робити це 
### [[2025-02-14]]
- менше розпиляти сили і інші ресурси на не стратегічні не пріоритетні цілі
- kanban для управління життєдіяльністю в самих ключових аспектах. Десь поряд мають фіксуватися важливі інсайти щодо життя. Це треба щоб могти побачити цілу картину того що є, було і потрібно робити в цих самих ключових аспектах. Щоб бачити головне серед сотень решти цілей, аспектів, думок.
- канбан застосовувати не обов'язково. Але модель стратегічного управління має бути наглядна, доступна для ознайомлення використання, та ефективна
- інсайти які приходять моменти стратегічно ясного мислення дуже важливо записувати. Можливо більш детально навіть ніж я в даний момент буду до цього схильним. Тому що в такі моменти я бачу довгострокові головні напрямки.
- нові конфіденційні терміни в ідеалі краще записувати з розшифровуванням десь. Інакше як час від часу буває не можу згадати що це значить 
- свої стр плани краще тримати конфіденційно. Щоб зменшити кількість сектівських диверсій 
- Слід усвідомлювати що максимуму в даному питанні не існує в принципі. На які би висоті ти не був в цьому завжди можна ще краще. Тобто залізь найкраще замість найкращої версії слід добуватися версії достатньо високого рівня.
* постійно набувати стратегічних компетенцій
- рішучіше братися за радикальні покращення, кроки, проекти
### [[2025-02-16]]
- проглядаючи старі записи побачив що більшість сил які були в колі впливу мого виконані. Мабуть це те чого слід добиватися, реалізовувати що і далі. Щодо великих та "важких" цілей це може звучати так - роби що можеш, регулярною достатньо роботу з встановлення причин неуспіху поточного та пошуку способа досягти цілі. Концентруйся на цілі а не бар'єрах. Концентруйся на опереджаючих показниках, а не тих які можна поміряти після досягнення успіху проектів.
- протягом доби займатися в дост мірі стр цілями , а не неважливими 
- при проектуванні майбутнього на рівні проектів цілі слід виписувати не просто як список пріоритетних проектів. Це надто туманний запис. Він не дає зрозуміти до якої міри слід реалізовувати даний проект, коли слід зупинитися, що є дійсно обов'язковою пріоритетною цілями відносно даного проекту. Якщо записувати цілі більше деталізовано наприклад на місяць це займе набагато більше часу, можуть бути втрати конфіденційності, але вірогідність досягти справді цінних результатів буде значно вище
- можна досягти справді багато але чи буде це мене влаштовувати чи будуть його достатньо для реалізації в тій мірі цінностей головних як мені потрібно
### [[2025-03-02]]
- щсеп
- pre ins
- обмежити зусилля топ проектами на певний період
- piw + pist
  - [[levitation-project]]
  - piw goals готувати завчасно
  - [[jordan-project]]
  - msh
- використовувати фі тег і документ
- ка
   - ==щ робота над гол проектами. концентруватися над тим щоб її щоденний рівень був на висоті==
   - щпр - управління щ жтд. координація, балансування напрямків, операційне управління
   - [[day-level-management]]
### [[2025-03-05]]
#### life-insights
- Продуктивність
	-  атаки на котів спосіб відволікти нас від ж прогресу у тому числі
	- для мене програмування - чорна діра щодо часу і сил. В яку  постійно норовлю провадитися. Навчитися контролювати це.
	- працювати над пж незважаючи на атаки. Боротися за це. 
	- як би ту енергію яку я вкладаю в прибирання витрачати на ж прогрес 
- Управління жтд
	- ієрархія важливих аспектів, включаючи гол орієнтири, проекти, предметні області ТД. Щоб можна було перед собою бачити вичерпну картину того що важливо в житті і що слід робити
	- мати формальні алгоритми отримання цілей на усі періоди і метацілі. Дня, тижня, місяця, проектів 
	- мати чітко записаним усе чим я маю керуватися на усіх стадіях ужтд 
	- особливо важливими є цілі більш дс, від 1т і далі. 
	- цей документ - і є б майб жтд. В головних рисах. В тому масштабі який мені є зручним для встановлення на основі його орієнтирів на більш конкретні програми на цикли - 1т, 1м. Можливо далі.
	- треба відштовхуватися в виборі моделі ужтд самими інтуїтивними концепціями
	- пж терміни
	- в основі усієї діяльності не тільки програми періодів - бачення майбутньої жтд
- Інше
	- 500 грн в добу 
- Втрати, проблеми
	- Смерть Мар'яна 1 вересня 2023р. - наслідок того що я не пересилив в собі те що слід було пересилити і не зробив те що потрібно.
- Захист
	- камера в коридорі
	- що за хвороба була в Мар'яна і Сл? Зх від аналогічного в майб
	- як на це відповідати юридично 
	- зх від вереска на вулиці
	- відкривання вночі вікна 
	- прохід між нашими кімнатами 
	- більше репутаційних постів
	- які вірусні хвороби пошкоджують печінку, характерні дуже високою температурою?
	- фіксація хвороб котів і їх лікування нами
	- на ранньому етапі вміти діагностувати стани подібні Мар'яна 
	- захист повітряний кімнат 
	- зх від прослуховування
	- беззвучна витяжка на вулицю 
	- подивитися можливості нашого конд щодо цього
	- чи нема хоча б в теорії юридично знизити вереск на вулиці?
	- навчитися ефективно міряти темп котам 
	- 
#### Невпорядковане
- Продуктивність
	-  атаки на котів спосіб відволікти нас від ж прогресу у тому числі
	- для мене програмування - чорна діра щодо часу і сил. В яку  постійно норовлю провадитися. Навчитися контролювати це.
	- працювати над пж незважаючи на атаки. Боротися за це. 
	- як би ту енергію яку я вкладаю в прибирання витрачати на ж прогрес 
- Управління жтд
	- ієрархія важливих аспектів, включаючи гол орієнтири, проекти, предметні області ТД. Щоб можна було перед собою бачити вичерпну картину того що важливо в житті і що слід робити
	- мати формальні алгоритми отримання цілей на усі періоди і метацілі. Дня, тижня, місяця, проектів 
	- мати чітко записаним усе чим я маю керуватися на усіх стадіях ужтд 
	- особливо важливими є цілі більш дс, від 1т і далі. 
	- цей документ - і є б майб жтд. В головних рисах. В тому масштабі який мені є зручним для встановлення на основі його орієнтирів на більш конкретні програми на цикли - 1т, 1м. Можливо далі.
	- треба відштовхуватися в виборі моделі ужтд самими інтуїтивними концепціями
	- пж терміни
	- в основі усієї діяльності не тільки програми періодів - бачення майбутньої жтд
- Інше
	- 500 грн в добу 
- Втрати, проблеми
	- Смерть Мар'яна 1 вересня 2023р. - наслідок того що я не пересилив в собі те що слід було пересилити і не зробив те що потрібно.
- Захист
	- камера в коридорі
	- що за хвороба була в Мар'яна і Сл? Зх від аналогічного в майб
	- як на це відповідати юридично 
	- зх від вереска на вулиці
	- відкривання вночі вікна 
	- прохід між нашими кімнатами 
	- більше репутаційних постів
	- які вірусні хвороби пошкоджують печінку, характерні дуже високою температурою?
	- фіксація хвороб котів і їх лікування нами
	- на ранньому етапі вміти діагностувати стани подібні Мар'яна 
	- захист повітряний кімнат 
	- зх від прослуховування
	- беззвучна витяжка на вулицю 
	- подивитися можливості нашого конд щодо цього
	- чи нема хоча б в теорії юридично знизити вереск на вулиці?
	- навчитися ефективно міряти темп котам 
- невп
	- можливо я надто концентруюся на тому що слід подолати - тривалості рег операцій. може слід більше концентуватися і на тому щоб досягти конкретні точкові цілі які дадуть відчутний результат для нашого життя. зокрема робити важливе замість праздного і безцільнгого
	- неідеальне бачення яке реалізується краще непродуктивного метання між кількома ідельними
	- ставити цілі які дадуть вимірювальний ж прогрес
	- усвідомлювати відповідальність перенд собою за те на що йде життя, за мвч, квж, сж, жсц
	- не забивати голову некорисною інфою щодня
	- планування, встановлення цілей мають враховувати закон паркінсона. тобто скільки часу виділяєш, стільки справа й займає. інакше я місяць буду робити план на наст тиждень
	- якщо незадов стан кс, розробляти бачення, стратегії, програми з тим що є. результат буде скоріш за все прийнятно хорошим і в такому випадку
	- старатися так формаулювати цілі усіх рівнів щоб їх можна легко виконати, виміряти, знати який крок наступний в реалізації
	- Протягом дня успіх і невдачі, досягнення чи втрати визначаються кожним рішенням та їх сукупністю. Слід концентруватися на тому щоб кожне поточне рішення протягом дня було в бік кращої версії життя і моїх головних цінностей. Тільки так можна досягти продуктивного дня. А сукупність продуктивних днів дає продуктивне життя. Самі важливі рішення - вибір "що робити далі".
	- Незаписані цілі, ідеї - забудуться.
	- Учитися відпочивати, відновлюватися продуктивно.
	- Не переїдай якщо не хочеш втрачати час на переварювання.
	- потрібна більша фізична і тактична мобільність при ргсц

#### Стратегічне, довгострокове
- Ж прогрес для мене часто дуже ховається під маскою нудної рутинної управлінської роботи - встановлення цілей, проектування реалізації, р і кк цього. Пошук необхідних способів досягнення конкретних цілей. Все. Це є достатньою відповіддю на більніс
### [[2025-03-05]]
   - в яких проектах краще всього накопичувати розвиток ?
   - мати список пріор цілей для фі
   - ясність орієнтирів життя і ж прогресу визначальна для ж прогресу 
   - 
   -  бустер жп 
	   - ввл
	   - вирішення проблем втрат часу, грошей 
	   - фінанси 
	   - сн 
	   - піст 
	   - М1, м2 
	   - мінімізація забезпечення і лікування 
	   - максимізація щсеп 
	   - швидкість р рутинної стр роботи 
	   - покращання бачень дс, сс, визначальних програм 
	   - ут визначальних програм 
	   - фі 
	   - великі цілі які максимізують досягнення, жп, ріст , мбр 
   - вик досвід і натхнення від інших 
   - читати книжки по успіху 
   - вел проекти мають бути в сферах до яких лежить душа 
   - брендинг 
   - щ стр цілеспрямована робота - ключ жп, сп 
   - да стр 
   - явр в усіх важливих аспектах. Якими є мої макс ідеали в них?
   - які є можливі  траекторії досягнення сн, Адріан, макрос?
### [[2025-03-06]]
- щсеп
- pre ins
- обмежити зусилля топ проектами на певний період
- piw + pist
	- [[levitation-project]]
	- piw goals готувати завчасно
	- [[jordan-project]]
	- msh
- використовувати фі тег і документ
- ка
	 - ==щ робота над гол проектами. концентруватися над тим щоб її щоденний рівень був на висоті==
	 - щпр - управління щ жтд. координація, балансування напрямків, операційне управління
	 - [[day-management]]
### [[2025-03-07]]
- зх реп, правди 
- бекап студії
- робити те що дає виграш часу , сил, продуктивності ( [[move-forward-in-life]] ) або досягнення цінних дійсно цілей 
- готовність до блекаутів 
- підпори для бідона #home 
- перестати сваритися з #Slavik 
- грати вчитися 
- виправлення нашої ж ситуації і р моїх власних ж цілей. Первинних головних. 
- концентрація на негативі є проблемою для мене насправді . Тому що я більше на нього витрачаю часу ніж міг би а той час який не витрачаю на нього і не втрачаю, витрачаю на неважливі і малоцінні справи . В цьому ключ до явр жш
- треба працювати над кращою імплементацією стр оглядів 
- проблема перевантаження бачення того що є і що слід робити деталями  залишається. Треба спрощувати розуміння ситуації і мати достатньо наглядне чітке стр бачення своєї подальшої жтд. 
- треба кристалізовувати всі цінні ідеї щодо сб усіх рівнів 
- треба сильні автентичні головні первинні життєві цілі всіх масштабів. Список. 
- бажано такі які ж ситуацію , яж виведуть на явр . 
- прожити достойне життя навіть в таких умовах як у нас
- ==як такі цілі отримати?==
- баланс між позитивними і негативними цілями 
- уточнити записані цілі і цілі записаних проектів щоб вони були ясні для реалізації і реалізуємі. Знати межі своїх можливостей в них і давати на ці обмеження старатися якнайкращу відповідь . Бо який сенс дивитися на смутний список побажань які немає шансів реалізувати?
- тобто по кожному важливому проекту має бути конкретна програма реалізації. Реалізуєма. КОНКРЕТНА
- ну і ясне діло дуже чіткі головні цілі. 
- Пріоритезувати самі проекти, більші цілі. Мати систему рангування їх #level-up⬆️ 
- самі гол ж орієнтири (2-3, сенс ж, ж пер місія) -> бжш -> го -> дс стр …
- верхівка цього  і дасть дост прості бачення гол моїх подальших орієнтирів 
- далі - пошуки способів р 
- більше думати про [[mbr-review]] під час [[strategic-review-old]]
- ал отримання опт цілей кс доби і маштабів вище #pm #level-up⬆️ 
### [[2025-03-08]]
- вик ввл для відпрацювання вр [[areas/inner/general/core-competencies/self-regulation/pist]]
- все таки більше за собою слідкувати. зуби, бриться тп
- да стр онов
- зробити так щоб в моїй ж історії було щось ще крім відбивання від атак секти 
- inf явр #level-up⬆️ 
- не треба покладатися на інсайти суті в управлінні добою тоді коли має місце асн . Робити те що підсказує розум і дисципліна - залізно #vision 
- можливо слід взагалі почати ігнорувати все крім [[life-trace]]  і [[mld]].  І р їх #vision . Відкинути застарілі цінності 
- уміти сильно включати с0 при асн і кс звільняти #level-up⬆️ 
- вик масово технічні способи зх від атак #vision 
- як можна частіше думати , шукати рішень проблем і способи р го , здолати бар'єри які блокують важливі досягнення #vision 
- дуже чітко слід знати на чому конкретно концентрувати свої зусилля. Визначальні бар'єри цілі та
- що при цьому я відчуваю не важливо #vision 
- одні з самих головних цілей мого життя я б сказав #main-beacon :
	- пі інф 
	- пі світло в світі 
	- які міняють правила 
- ще одна з головних #main-beacon 
	- john value
	- робити те що люблю .
	- чого хоче суть 
	- служити добру 
	- включаючи в відносинах з сл . Не робити низьких проявів в яких немає сенсу 
	- явр в житті 
- ще наскільки це можливо #main-beacon 
	- [[main-problems-solving]]
- більше фіксувати постійне сеутівське лайно , вести лог цього #vision 
- цілісність важлива для кс 
- зробити супер наглядний і дост повний і іц які зараз є самими головними 
- #vision явр в усьому важливому 
- перестати втрачати дні, щодня р максимум по гол цілям #vision 
- альиерненавні місця де думати 
- служити не самопочуттю его відносинам з недостойними  а го своїм #vision 
- пробувати да солв 
### [[2025-03-15]]
- треба змістити баланс в щжтд щоб пріортної роботи було 70%
- чого б не хотів - вибираючи наступну ціль треба оцінювати її в контексті добового результату а не поточного моменту . Чи нема чого важливішого, пріорттенішого ніж те що я збираюся робити?
- порахувати скільки всього годин є на добу активних. Скільки з них припадає на продуктивну роботу скільки на різкі місії добові 
- по ті рев'ю 
	- тільки зроблена уніфікація по адріану і те не до кінця
	- треба
		- ключові умови ефективності пот л  , уздр
		- індикатори контролю
		- алгоритми р уздр , р пот л 
- управління В1 дуже важливе в контексті добової жтд 
- поміняти підходи до пб так щоб швидше донесити цінне. щоб те що роблять плагіатори обійти
- поз щод
- список пі
### [[2025-03-21]]
- максимізація [[move-forward-in-life]]
- активізація пі, фі
- мінімізація втрат часу через себе самого і забезпечення з лікуванням
- мед сн
- мсв макс. Активізація. Аналіз причин невдач, уд моделей
- вш
- [[main-problems-solving]] активізація
- покращити прикривання
- [[msh]] записувати в піс усі цінні інсайти
- репп, включаючи зв
- докази закидування і іншого лайна. [[sharing-true]]
- зх репутації
- концентрація на високо продуктивних цілях, по парето
### [[2025-03-23]]
- знімати докази інфекційних та інших біологічних атак
- [[fitless-cleaning]]
- [[piw-plus-pist]] #level-up⬆️ #innovation 
- заб регулярність оглядів починаючи з денного 
- ут м стр оглядів 

### [[2025-04-10]]
- окреслити поточних на цей момент самі пріоритетні орієнтири і цілоспрамовано працювати над ними
- це те що дає різницю, це єдине що дає різницю 
- уніфікувати зробити відбір цілей для фі легким та ефективним
- аналогічно з гі
- [[vi-project]]
- як можна використати ковід атаку на нас?

[[2025-04-18]]
- робити п тех та інших інвестицій 
- по майніну явр 
- взнати коли закінчуються гробки 
- да солв 
- Робін 
	- доробити 0-конфіг, 
	- моб робота . 
	- Бп 
	- робота з логами користувача 
	- агенти
- футболки 
- [[future-projecting]]

## [[2025-04-22]]
- по суті ось дієвий алгоритм проектування майбутнього такий щоб бути і гнучким і реалізовувати самі пріоритетні речі, і було достатньо місця рівно стільки скільки це доречно для цілеспрямованої послідовної систематизації цілей та ідей наявних (яка невдовзі дасть достатньо впорядковані цілі ВСІ і без суттєвих жертв в інших сферах ). Який дозволяє швидко приступати до головного при недовгому, в рамках доби проектуванні майбутнього 
	- вибираємо умовно пріоритетний один з [[main-beacons]]
	- визначаємо для нього короткий список самих пріоритетних і впливових проектів. 
	- Заносимо в беклог [[middle-term-strategy]] який знову ж швидко впорядковуємо
	- звідки черпаємо цілі для [[tactical-iteration]] 
	- переглядаючи [[middle-term-strategy]] беклог при кожній новій тактичній ітерації 
	- отриману тактичну ітерацію наповнюємо збалансованими цілями (сс стр, решта що не шкодить їй, критичні цілі, інші пріоритетні обов'язкові і забезпечення), реалізовуємо її
- щодо тактичної ітерації правило важливе - вона не має тривати більше 4 днів . Далі перегляд. А якщо потрібно - частіше
- треба встановити скільки і яким чином я можу паралельно реалізовувати проектів. Є типи - слоти - діяльності, використовуючи їх всі в рамках доби можна реалізувати не один проект на ті
- фінансові інвестиції - також слот діяльності 
- щоб не було зациклення на важких цілях , проектах і напрямках можна робити примусову ротацію умовно пріоритетних го. Після того як зроблено достатньо багато в них наскільки що ця ротація доречна. 
- цей алгоритм доречно використовувати доки не буде сформульована ЯСНА ПОВНА КАРТИНА необхідної діяльності для мене. Коли я зможу вибирати і виконувати цілі по справжньому ефективно. Це в ідеалі треба формулізовати.
 - І практикувати постійно встановлення стратегічно і в плані го оптимального маршруту цілей при заданій конкретній ієрархії ж орієнтирів 
 - це одна з ключових компетенцій яка має дуже високий потенціал бо веде до **стратегічно оптимальних цілей постійно**
 - тобто рішення невпорядкованості не ясності цілей знайдено і я знаю яка умовна наступна ціль сс стр і і ті - аріан проект 
 - головне в рішенні наступне 
	 - цілі мають бути  абсолютно обов'язково систематизовані причому обов'язково за пріоритетністю, впливом і словами. І категоріями цілей
	 - ідеальної ясності досягти неможливо. Треба просто достатньо хороша ясність орієнтирів щоб були достатньо хороші цілі для сс стр і ті
	 - треба  мати модель реалізації умовно пріоритетних цілей в рамках ті, сс стр . Причому достатньо великих
	 - в рамках ті і сс стр можна реалізувати паралельно не одну ціль а декілька. 
	 - паралельно з реалізацією умовно пріоритетних цілей треба систематизувати усі невпорядковані цілі. Поступово так щоб це не заважало важливішим цілям 
	 - головне те що усі цілі мають В ПРИНЦИПІ бути систеиатизовані/класифіковані для того щоб можна було легко відносно і якісно  визначати стратегічно оптимальний маршрут цілей на всіх рівнях і масштабах
	 - 
 - лікування+пів або щось аналогічне 
 
### [[2025-04-29]]
- краще вести список загроз
- da-review
- ідеал стр прогресу 
### 2025-05-12
- шукати ues #critical🆘 
- відновити selinux 
- оновити список проблем і втрат 
- написати щодо іджпк #Slavik
- зробить так щоб #Slavik також займався прогресом 
- 
### 2025-05-19
- підняти щсеп до прийня рівня
	- дел сл
	- вик наявні можл
	- пів+піст
	- мінімізація криз
- щод прийнятний мінімальний обовязковий обєм щсеп → в ід дня
- мін-я криз → time-losses запобігання

### 2025-05-22
- відповідь на загрози репресій
- пирскать в тамбурі
- перелік сектівських атак за півроку
- ватп зробити
- повернути визначення первинних цілей
- mtg2y
- [[outdoor-list]]
- генерувати реалістичні ідеї щодо заробітку #survive 
- зробити на місяць, 1т пропорцію по проектам, [[areas]], цілям
## 2025-06-17
- щсеп неприйнятний
- треба фіксація злочинів [[crimes-fixations]]
- забезпечення і захист, лікування забирають більшу частину часу. І ресурсів взагалі. Надто велику
- пм недостатньо
- треба записати методику паяння труб по свіжій пам'яті 
- прийняття рішень в критичних справах незадовільне 
- сформулювати вірний запит джеміні
- піст незадовільне 
- планомірне систематизація цілей 
- відновлення важливих параметрів які зараз в незадовільному стані 
- план 
	- паралельно 
		- 1
			- ун дс оп 
				- [[main-beacons]]
					- проектування реалізації 
					- оцінити як реалізуються головні 
				- [[programs]]
					- все що є в папці
				- [[strategic-management]]
					- все що є в папці
			- он стр 
		- систематизація цілей 
		- р реального жп 
		- відновлення важливих параметрів жтд 
		- покращити зх
		- рішення проблеми 2п
		- [[future-projecting]]
		- концентрація на самих ефективних цілях, не гнатися за тисячу цілей одночасно 
<<<<<<< HEAD

## 2025-06-21
- пріоритет - дуже детальне планування [[areas/projects/adrian-goal|adrian-goal]]
### 2025-06-19
- причина низького рівня espe - щпр. Причина останнього - внутрішня. 
<<<<<<< HEAD
>>>>>>> eb11bdb77def864382a41889b95173b5b8687cf3

### 2025-06-24
- 
- [[research]]
- що я хотів би дати світу ?
- ве журнал 
### 2025-06-26
- упаковка кави 
- ковдра для пікніка 
- гештальт, як краще концентрувати, направляти фокус
- піс дом і outdoor 
- зробити інструмент для швидкого висихання поточної локації , зашифрованого 
- вправи для осанки 
- цікаво історія становлення Китаю економічного , технологічного 
- заставляти сл вчиться їздити 
- вчиться самому щодо інших видів трансорту 
- )
- коли щось не влаштовує треба формулювати зміст ситуації і обдумувати рішення на основі цих формулювань. Одночасно досягаючи pist . І не давати відносно кращим моментам себе заспокоїти в плані пошуку рішень . Внрц
- перший крок до знаходження рішення - дуже чітке формулювання змісту проблеми 
- 
- чмирі заважають, псують. Достатньо багато. Але чи значить це що можливостей для реалізації головного немає взагалі?  Ні! Чи використовую я наявні хоч в більш менш достатньо? Ні, ні, ні! На цьому і слід фокусуватися більше всього. На використанні достатньому тих можливостей що є. Заради головного, а не будь чого! І на тому щоб знати в чому це головне полягає.
- 
=======
- р цілі бустери по часу
- ядковувати зверху вниз за важливістю ціліі р їх - це відповідь на неясність цілей. Класи цілей які рівні між собою за важливістю. Р самих важливих з доступних 

## 2025-07-02
- щоденник вести з багаьох боків хороша іде

## 2025-07-08
- треба описати свою ж ситуацію по трохи і дати промпт ші
- щодо розробки моделі дс упрпавління - аналогічно. записати все що знаю і шукати кращі ідеї. поступово можна це писати.
- оцінювати свої цілі за трансформуючим життя потенціалом
## 2025-07-23
Якщо цілі неможливо досягти швидко це не значить що її досягнути неможливо. Просто надзвичайно чітко і конкретно визнатитися з стратегічними пріоритетами та максимізувати їх досягнення. Найкраще використовувати всі можливості для того щоб робити прогрес в їх напрямку
## 2025-07-27
* Велика частина стр цілей по суті - захист від атак с
2025-07-30
- більш старанно проектувати добу
2025-08-25
- фіксувати всі успішні випадки msh 
- планувати сс Конкретні Досяжні проекти , вимірювальні 
- дс сс б жтд
- добиватися радикального ж прогресу 
- те що не влаштовує фіксувати і реалізовати відповідь 
2025-08-30
- підняти зсеп
- виживання важливе
- PCH . Треба план. 
- тжс 
- макс р го доки живий
- яке життя жити?
- як р себе в житті?
- здолати все що заважає і що не можна прийняти
- одарити світ своєю історію перемоги над цим всім і історією свого ж успіху
- норм умови життя для нас 
- адріан проект 
- дс вж 
- вклад в світову дух , винах скарбницю. В краще майбутнє людства 
- реалізації того що є в мені
- вийти з цих постійних криз 
- робити і зробити свій творчий вклад 
- 