---
up:
  - "[[02-goals-achieving]]"
---
# Досягнення цілей

* розділити ключові активності на атомні реалізуємі дії і доводити здатність їх реалізовувати до досконалості. фокусуватися на цих ключових атомарних діях. #optimization
* 

Способи досягнення конкретних о

* кожній складовій го - стр, б програма реалізації 
* підривні інновації
* вик суперефективні способи досягнення го 
* кожній цілі що, як, коли, які дії, які бажані результати 
* можна р незаблоковані елементи і за допомогою цього намагатися просуватися в заблокованих, важко реалізуємих
* Вплив одний дій на результат може бути 70%, інших - 7%. Не обов'язково виконувати повністю на 100% усі під-цілі щоб досягти "прийнятний відсоток" результату. Відповідно стратегія зроби на високому рівні усе веде до ідеального виконання не самий впливових складових цілей жертвуючи складовими які якраз результат і несуть. Перфекціонізм - добре, але не ціною важливого результату.
* Є стратегія - роби що можеш на високому рівні, розширюй цим поступово коло впливу. Це може привести до перфеціоністського виконання "того що можеш" без спроб жодних вирішити те що дійсно важливо. Є інша стратегія. Брати ціль яка дійсно важлива, але складна і вкладувати ресурси в важкий пошук рішення. В цілому поєднувати можна обидва підходи.
* По суті мені потрібно знайти такі значення змінних щоб досягти максимуму функції квж. квж = О1(з1) + О2(з2) + О3(з2) .. + Оn(зn). зn - затрати на ціль n. Оn - функція на виході якої "величина результату" вкладення затрат зn в ціль n. Якраз з цього випливає що потрібним є не максимум On, а максимум квж. Не ідеальне виконання підзавдань а максимальний загальний результат. Важливим є баланс між затратам на складдові цілі. І безумовно втрачати час і інші ресурси це останнє щр мені потрібно.
* ясність цілей і боротися за них
* Складність чи нездатність (що практично завжди невірно, досягнення самої складної цілі - як правило тільки питання часу, ресурсів) досягти успіху в стандартних життєвих сценаріях не означаєщо не можна прожит и нестандартний такого високого рівня, що стандартні в порівнянні з ним будуть здаватися програшем.
* 