---
id: Життєвий прогрес
aliases:
  - "Ідеал доступний "
tags: []
---
# Життєвий прогрес
## 🖇️ Посилання
* #progress-of-life 
* #ssi [[innovations-for-love-ones|innovations-for-love-ones]]
```dataviewjs
let title = "";
let dir = dv.current().file.folder;

let processed = [];

function listRecursive(folder, depth) {
	let files = [];
	
	// All pages in the scope of the current path
	let pages = dv.pages('"' + folder + '"')
	
	// Collect files in the current folder here
	let currentFiles = "";
	
	pages.forEach(page => {
		if (page.file.folder === folder) {
			// Page is in current folder
			currentFiles += page.file.link + " | ";
		}
		else {
			// Page is in subfolder
			let nestedFolder = page.file.folder;
			
			// Make sure nested folder is direct child, not any other descendant from current folder
			let isChild = folder.split('/').length + 1 == nestedFolder.split('/').length;
			
			// Make sure we dont process sub-directories multiple times
			if (!processed.includes(nestedFolder) && isChild) {
				processed.push(nestedFolder);
				
				// Result of recursive call is a list, by adding it to the current list we recursively build a tree
				files.push(listRecursive(nestedFolder, depth + 1));
			}
		}
	});
	
	if (currentFiles.endsWith(" | "))
		currentFiles = currentFiles.slice(0, -3);
	
	// Add files in current folder at the start
	if (currentFiles !== "") files.unshift(currentFiles);
	
	// Add current folder name at the start
	let path = folder.split('/');
	path = path [path.length - 1];
	
	if (depth == 0) path = path;
	
	files.unshift("<h3>" + path + "</h3>");
	
	return files;
}

let files = listRecursive(dir, 0);

//dv.header(3, title);
dv.list(files);
``` 
## Головні складові
- вирішення гол проблем. Знати яких 
	- звільнення свого часу 
## Inbox
- мати вич список того що я можу змінити. І робити це
	- оптимізації затрат на затратні регулярні операції
	- ясність орієнтирів 
	- щсеп, щпр ВР 
	- р ссі, ссж
	- асн мін 
	- яц 
		- вич список важливих орієнтирів життя, сторін
	- мати п щодо того г що не в зоні контролю 
	- не кажучи про те що в зоні контролю
	- не здаватися щодо важких цілей, а послідовно шукати спосіб їх досягти 
	- інновації в визначальні фактори того що для мене важливо 
		- зокрема в продуктивність роботи над цими важливими цілями , орієнтирами 
	- вирішення головних проблем, виключення головних джерел втрат - буде дуже великим ж прогресом 
	- 
## Ідеал доступний 
- дім
- пб 
- іт
- управління жтд 
- управління днем
- прш 
- ясність орієнтирів усіх рівнів
	- головних, 
	- дс
	- періодів 1м, 1т, 1д
- збір фіксація публікації доказів правди 
- ввл 
- щ робота над дійсно пріоритетними та ефективними цілями 
- гарне планування 
- чітке формулювання важливих проблем, пошук і реалізація способів їх виправити
- здоровий образ життя
- вірна структура розподілу часу щодня
- краща версія кожного дня 
-  вич список важливих аспектів жтд 
- працювати над ерп 
- встановити, записати важливі для мене цілі навіть якщо вони нездійсненні 
- працювати над заробітком 
- максимізувати сн 
- р те що хочеш, те що любиш. 
- змінити житло на краще 
- вирішити котячі проблеми
- виконувати дієту 
- бб 
- самореалізація 
- інші недефіцитіарні цінності та потреби 
- тв 
- соц потреби, цінності, трансценденція

## Принципи
* р гол о, по 
* Прогрес в р важливих о, будь яких масштабів. бажано звичайно більш важливих о 
* досягнення в цьому 
## Поточне дс бачення
* р п мтж, [[mld|mld]]
## Backlog
- #mtg р первинних го mtg
- #mtg що буде ж прогресом в цій ситуації?
- інновації в суттєве підвищення сеп #mtg 
- ssi #mtg 
- сжі #mtg 
- оптимальне управління жд для #mtg 
- eva дост #mtg 
- 
- рз [[Пріоритетні сі|Пріоритетні сі]] , [[Життєвий прогрес|Життєвий прогрес]], рсп п, дк. к пошук. Що ще по життєвому прогресу я можу зробити? [value::1] [impact::1] [time_costs::1] 
- Розробити програму  реалізації сі  яка максимізує  стратегічні досягнення, максимум покращення житті  та реалізацію  головних особистих орієнтирів пріоритетних [value::1] [impact::1] [time_costs::1] 
- #progress-of-life сб, п, р value1 impact1 costs1 fn1- чи влаштовує мене пот жсц, дос? Не зовсім #insights-life 
- Я надто захоплююсь шліфуванням моделей управління. Якби стільки часу йшло на дійсно пріоритетні речі життя було б кращим. #insights-life
- концннтруватися на щпр вр. Це один з ключових аспектів двр. Один з гол пріоритетних напрямків інновацій та самовдосконалення #insights-life 