# Пріоритетні сі
- [x] Відеопровод між кімнатами #real-str-progress 
- [x] листи #fundamental
- [x] бі ++ #critical🆘 #real-str-progress 
- [x] екаунти пб #fundamental #real-str-progress
- [x] зх інф  програма 
- [x] рввл #real-str-progress #fundamental 
	- [ ] робити вн репетицію
- [x] список цілей допомоги у розвитку
- [x] **катетери** готуватися теоретично #research🔬 #fundamental #critical🆘 #i4
- [x] ш інфраструктура #fd #i4
- [x] Паролі мп, гх, тх, фб
- [x] ввл2. П
- [x] мсв
- [x] **зх інф** #critical🆘 #real-str-progress #mental
	- онлайн, локальної
	- бекапи. чітко знати що саме бекапити і як 
	- п
- [x] листи щодо сі , взагалі #mental 
- [x] - [x] біо зх . закрити уразливості . можл покращити реагент #mental #i4
	- вода їжа
	- вхід 
	- ліжко стілець 
	- Сл роб місце 
	- необережність з тапками те 
	- неоч 
	- славкову роботу кк з дезинфекція 
- [x] паролі
- [x] забезпечити гагрантовану р щод урл цілей. [Гарантована реалізація щодених урл операцій](private🔒/projects/health/healing%20model/здатність-до-лікування-високого-рівня/Гарантована%20реалізація%20щодених%20урл%20операцій.md) #health💊 
- [x] покращити модель пб. легкість доступу до екаунтів зокрема . вивчити чи конф записати паролі. продуумати захист робіт і екаунтів #i2
- [x] кк мвч
- [x] **подальша суттєва мінімізація затрат на забезпечення**
- [x] відп на нищення. Стр
* [x] рз тжс п. #mental 
- [x] рег писати жсц #mental #lm
- [x] рз [[Пріоритетні сі|Пріоритетні сі]] , [[Життєвий прогрес|Життєвий прогрес]], рсп п, дк. к пошук #mental #i3 #lm #fundamental 
- 
- акф #fd
- щ робота вр при #reset #ch
- сн 
- [ ] кк їжі, води . Економія 
 - [ ] і лікування: дез, прибирання, прання, інші затратні операції #fundamental #i4
- [ ] похорони [[private🔒/projects/survive/defense🛡️/defense🛡️]]
* [ ] процес життя котам #core💖 
* [x] допомога в розвитку. Цілі, стратегія #mental #lm #fundamental 
* [x] da str ефективна #mental
	* сформувати суть проблем
- [x] Виділити ключові компетенції вміння та здатності які можливо лежать не тільки в моєму колі контролю які необхідні для успішного життя в моїй ситуації, для досягнення тих орієнтирів життєвих які я собі поставив та поставлю.  та розвивати їх, досягти в них  достатньо високого рівня #mental #fundamental #i4
- один за одним прибирати гол складові ада #mental 
	- [x] зробити вичерпний список цих складових
- [x] шукати кращу відповідь яжд паралельно реалізуючи поточну доступну. #mental #lm 
	- регулярна робота щодо цього
- [x] [[unordered/inbox📥/Адріан, інші|Адріан]] #i5 
- [x] Що ще по життєвому прогресу я можу зробити? #mental #fundamental #lm 
- [x] сформувати список вичерпний важливих життєвих проблем а постійно його підтримувати #mental #i3 #fundamental #lm 
- [x] щоденно кк акт зх . Модель , р
- [x] **мсв** #mental #fundamental #core💖 
- [x] 	- ш #fundamental #i5 
- [x] Сл сн #mental #i3
- [x] **ш2** #real-str-progress #fundamental #i3
- [ ] Мінімізувати нові борги 
- [x] внрц #mental #fundamental 
- [x] [[private🔒/personal-management/🚩losses-management/конкретні втрати/Біологічні атаки/Відповідь на смерті котів і загрози їх повторення|Відповідь на смерті котів і загрози їх повторення]] #mental #i5
* [x] зазв дост рівень #mental #fundamental 
- [ ] аналогічно з можливими стратегіями , стратегічними баченнями
- [x] фіналізувати цілі місяць
- [x] спроектувати їх реалізацію
- [ ] бсжі
	- [ ] **сн** #fundamental #i4
	- [ ] **акф** #fundamental #i4
	- [x] **ввл2** #fundamental #i5
	- [x] написати 
	- [x] ясність п цілей #fundamental
	- [x] **мед потенціал #mental** #fundamental 
	- [x] **щоб те що знаю я міг застосовувати Сл #fundamental 
	- [x] зх нсж #mental #fundamental 
	- [x] оптимізація затр операцій #mental #fundamental 
	- [x] Сл про цінне з уж що можу дати. Топ стр цілей, сі #mental 
		- [ ] ам #critical🆘 #fundamental 
	- [x] єва #core💖 
		- [ ] ввл 
		- [ ] р не тривалими ітераціями 
			- [ ] упо #mental 
			- [ ] рпо #mental 
	- [x] с1 
		- [ ] да стр #fundamental 
	* [x] р1 
		- [ ] обдумати наслідки р1 #mental
		- [ ] підготувати #core💖 
	- [x] с1
		- [ ] зазв, управління цим #mental #i3 #out-control #lm
		- [ ] **да стр** #mental #i4 #out-control 
	- [x] урпо доки є можливість. #mental  #i4 
		- [x] Розробити модель уточнення та реалізацію первинних орієнтирів яка дозволить робити все це  справді ефективно.  в першу чергу в контексті максимальної еп мтж.
- [ ] сі #i4
	- [x] Розробити програму  реалізації сі  яка максимізує  стратегічні досягнення, максимум покращення житті  та реалізацію  головних особистих орієнтирів пріоритетних #mental
	- [ ] рз п як отримувати самі еф ідеї по сі 
- [ ] зх #mental #i4 
	- [x] Зробити список загроз, джерел втрат.  відповідати на них.  уточнити модель управління захистом.  зробити її і економічною і ефективною.  розробити програму якісно вищого рівня в сфері  
		- [ ] упр загрозами і втратами . реєсрувати фіксувати відповідами #i3 

- [x] акт соц, реп. розробити відповідну п #mental #out-control 
- [x] **акт фін. Розробити відповідну п #mental** #i5 #out-control
- [ ] **<span style="background:#ff4d4f">виж</span> #i5 #out-control 
* [x] Ставити катетер #mental #fundamental #i5 
* [x] **Робота з джерелами втрат, важливими проблемами** #str🔭 #fundamental 
	* [ ] #a відповідь на загрози'
	* [ ] #a безпека (від чого? Список )
		* [ ] покращувати обороноздатність 
			* [ ] р++ #mental
			* [ ] Готовність до криз #mental
* [x] бре #fundamental #i3
* [x] **Сплю** #core💖 #critical🆘 
* [x] план щодо зміни АТ, збирати гроші #fundamental #out-control 
* [x] Автономна електрика #fundamental 
* [x] Мінімізація секто шпіонажу #fundamental #i4 
* [x] Швидкість дезинфекції #fundamental #i4 
* [x] Зд пж котів #core💖 
* [x] am #fd #i5 #out-control 
* [ ] 

## core 
```query
tag: core
```

## critical
```query
tag: critical 
```

## fundamental
```query
tag: fundamental 
```

## i5

```query
tag: i5
```

## i4
```query
tag: i4
```

## i3
```query
tag: i3
```
## i2
```query
tag: i2
```
## lm 
```query
tag: lm
```
- загальні стратегії мислення
- сн 
- сі 
- вектор на  ж++, рс, рпо 
- захист від деструктиву внутрішній
- 
## piw 
```query
tag: piw
```
