# Top strategic goals
- ясність ж орієнтирів, первинних та інструментальних #core💖  [value::13] [impact::1]  [time_costs::1]
- [[eva-project|eva-project]] #str🔭 #core💖  [value::13] [impact::1] [time_costs::1] 
- [двр](public/art_of_living_ua/personal_management_model⚙️/day_of_high_level/День%20високого%20рівня), щсеп, вірна структура жтд #str🔭  #core💖 
- [[🏅everyday-strategic-productivity|🏅everyday-strategic-productivity]] #str🔭 #core💖 [value::13] [impact::1] [time_costs::1]
- [[мінімізація забезпечення і лікування/мінімізація забезпечення і лікування]] [value::1] [impact::1] [time_costs::1] [fn::1] 
- 
-  [[da|da]] #str🔭 #problem  [value::21] [impact::1] [time_costs::100] 
- [[change-home|change-home]] житла #str🔭 #problem , [value::21] [impact::1] [time_costs::500]  стратегія досягнення 
- [[private🔒/projects/survive/ch|ch]] #str🔭 #problem #real-str-progress  [value::21] [impact::1] [time_costs::4] [fin_costs::5]
- [[private🔒/projects/survive/акф|акф]] #str🔭 #engineering #problem #real-str-progress #life-situation [value::13] [impact::1] [time_costs::3] 
- вихід вдвох з дому #str🔭  #engineering  3 [value::13] [impact::1] [time_costs::30] 
- фін++, робота норм [value::13] [impact::1] [time_costs::35] 
- [Відповідь на смерті котів і загрози їх повторення](private🔒/personal-management/🚩losses-management/конкретні%20втрати/Біологічні%20атаки/Відповідь%20на%20смерті%20котів%20і%20загрози%20їх%20повторення.md) #problem #critical🆘 #health💊 #str🔭  вр [value::21] [impact::1] [time_costs::5] 
- 
- мінімізація затрат на рег операції та забезпечення [operations-optimizations](offline🏡/private🔒%20(Копія)/projects/losses-minimization/operations-optimizations/operations-optimizations.md) #real-str-progress #str🔭 [value::13] [impact::0.7] [time_costs::10] 
- 
- рр жсц для більших періодів   [value::13] [impact::0.08] [time_costs::1] 
- [оптимізація прибирання і дезинфекції](offline🏡/private🔒%20(Копія)/projects/losses-minimization/operations-optimizations/оптимізація%20прибирання%20і%20дезинфекції.md)
- - похорони [[private🔒/projects/survive/defense🛡️/defense🛡️]]+ #defence⚔️
- План щодо зміни житла [value::21] [impact::0.08] [time_costs::4] 
- кк еф і достатності л
-  достойне лікування пріор хворих та решти
- заробіток 
- виж. Підняти якість управління та реалізацію щодо виживання #next_p1m 
	- #a відповідь на загрози
	- #a безпека (від чого? Список )
		- покращувати обороноздатність 
			- р++
			- Готовність до криз
	- урл, здр
- уздр вр. урл, здр
	- [[private🔒/personal-management/🚩losses-management/конкретні втрати/Адріан]] #a
	- здр нас 
	- ставити катетери
	- Сл мед маніпуляції 
	- загрози здр контролювати
- оперативно відповідати на нові важливі фактори і події. див. [🦂відповісти
- р [[extended-strategic-goals|головні стратегічних цілі]] 
- рз п1р 
- стр діяльність , стр орієнтири 
	- стр прогрес. Розр програм. 
	- р тсо, сі, рсп, тжс
		- регулярна достатня робота над стратегічними інноваціями
	- р [miu-value](miu-value.md)
	- р [answer-to-life-situation](answer-to-life-situation.md). мати програму цього
	- розр і р концепції дгсо #next_p1m 
	- розр і р прийнятної [answer-to-life-situation](answer-to-life-situation.md)
	- мін джерела затрат, втрат. прибирати джерела втрат. Втратами є усе що не дає ж прогресу або рпо
	- Ж прогрес жд м
		- в чому саме треба робити рв прогрес? Мати дк ж прогресу 
	- мати вич список гол ж проблем і вирішувати їх
		- вирішення стр проблем. Розр програм 
		- намагатися отстаточно вирішувати стр проблеми
		- інф безпека
		- борги Сл

	- рпо доки є можливість. Розр програм
	- двр #а забезпечити 
		- мін-я затрат на лз
		- щеп прийнятного рівня 
- виж
	- #a відповідь на загрози
	- #a безпека (від чого? Список )
		- покращувати обороноздатність 
			- р++
			- Готовність до криз
- щсеп вр
	- пріор стр о: рсп, пріор сі, тсо, стр пріор цілей, пріоритетних стр цілей з топ 20%.) зробити для цього стр дк різних маштабів
- мати, реалізовувати, удосконалювати оптимальну [Модель ужд](public👁️/art_of_living_ua/My_activity_management/Personal_management_model⚙️/Модель%20ужд.md)
	- проектування і реалізація тактичних циклів на основі дс орієнтирів і прогр-ам [1](03-inbox/lm-model/1.md)
	- [[mld]] модель як основа р ос #a #control
- [personal-manifestations](personal-manifestations.md) вр
- в інт і тв повноцінному стані ож, прийн рішень життєвих, пм, самоусвідомлення
	- ввл, дпж рег
- Вр свідомої проактивної жтд
- [beacons-clearence-value](02.%20personal-management/main-beacons/themselves/beacons-clearence-value.md) #a
	- розр визначальних стр програм, бачень. мати їх вич список
	- сс і дс проектування майбутнього
	- зробити програму пм з вимірювальними фінальними вичерпними результатами. щоб уточненням гол, дс, сс орієнтирів майже не займатися
		- сс, дс пм
		-  сс, дс пм #a
			- p1m
			- p1y
		- Дс пм
		- **п  досягнення гоо** #a  
		- **дк пм**
		- **особиста дк**
		- **жсц мтж** #a
		- **ут сенс, місію і гоо ж** #a
		- **угоо [[Ужк]]. упо, ржк** #a
		- **п1р розр і критерії до неї**
		- **ут жсц**
		- **п ж мінімум, п максимум**
		- **пі жк=по**
		- **дк ужтд**
	- ут по 
	- гол, сенс, місія 
	-  **дс сс б майб**
	- жсц вр
	- розр визначальних стр програм, бачень. мати їх вич список
	- ут гпо
	- пошук самих еф сі
	- жсц мтж
- [personality](personality.md)
	- вирішити проблему щоденної мотивації квж. лист собі від іншої людини як контролера мотивації або щось схоже. 
	- усвідомлювати відповідальність перенд собою за те на що йде життя, за мвч, квж, сж, жсц
	- досягти внр стану достатнього щоб отримати, гол ос орієнтири
	- цілісність, рішучість, сильне бажання реалізувати головні для мене речі 
	- бл
	- намагатися публікувати усе що можливо щодо того що я роблю в поточному житті. мати модель щодо того де що як 
	- процеси ужд мають бути оптимальними, з мінімумом затрат
- призвати чмирів до відповідальності
- [ ]  [ББ](ББ.md)
- зх++ як?
- Сл про цінне з уж що можу дати. Топ стр цілей, сі

