# Управління
## Складові проекти %% fold %% 
* Роланд
* Міу
	* out1
* Богдан 
* Мерлін
* Леонардо 
	* m1
	* Роберт
* Марія
* Девід
	* жсц розр
* Джон
	* ужд в контексті пр пр
		* яужд, яя р пр
			* Управляти р  якнайкраще 
			* уп пр
* Габріель

## Ідеї %% fold %% 
- мвч 
- цілісність 
- m1 max 
- готовність r1 
- out1 
- жп 
- Сл мануал 
- щодня управління р проекту 
- за час х р усі цілі проекту 
- треба мати вич список того що треба виконати 
- mes wol 
- mes brt 
- обдумувати це щодня 
- повірити, переварити 
- da str 
- lo 
- цілі дня з урахуванням проекту 
- да стр 
- ясність цілей на період докж 
- модель ужд дуже ефективна для даної ситуації. Щоб те що має бути точно виконано було виконано.

## Модель управління проектом %% fold %% 
### Ідеї %% fold %% 
- можна всі цілі проекту розділити на різні групи за важливістю. і виконувати більш важливі спочатку
- циклів програми . Щоб реалізувати не все що вкрай важко а те що 80/20 
- баланс між гол цілями пр в алгоритм уп пр 
- яку частину проекту, цілі я маю точно реалізувати протягом заданого періоду?
- Не прив'язуватися до якогось плану який розробляти довго.   Управляти р динамічно.  Щотижневі сесії планування п1т. Р в рамках дня. Кожного дня сесії планування цілей дня по проекту, так щоб р головне.
- результат процесів - документи, зміна їх, запалені формальні сигнали, реалізовані в реальності цілі, прийняті рішення щодо ініціювання інших процесів
* Зміна вище стоячих програмно-цільових складових має обов'язково викликати перегляд, оновлення нижчестоящих складових. Є сигналом для цього.
* усі цілі краще перетворювати в смарт. абсолютно ясно і конкретно знати що робити і коли, і що й коли робити після цього
* цілі доб п мають бути вкрай конкретними. нічого розмитого, двозначного
* Успіх р проекту визначається 
	* фактично правильністю балансу, співвідношення між затратами на кожну з головних цілей проекту. Сума яких очевидно має дорівнювати всьому часу затраченому на проект плюс затрати на управління.
	* швидкістю, своєчасністю управління
### Процеси %% fold %% 
* управління
	* перегляд б, іц, дк, п1т
	* оновлення б, іц, дк, п1т
	* вибір цілей п1т для р в рамках дня 
	* прийняття рішень щодо ініціювання інших процесів даного списку. враховуючи формальні сигнали
	* осмислення й аналіз значимої інформації щодо реальності, ходу реалізації проекту та прийняття рішень щодо "запалювання" формальних сигналів.
* реалізація цілей п1т в рамкках дня
### Власне алгоритм  %% fold %% 
* Чи є добова програма? 
	* Якщо ні
		* Чи є прийнятна п1т?
			* є
				* Розробити дп на основі п1т
			* немає
				* Чи є дк прийнятна?
					* є
						* розр п1т на основі дк 
					* немає
						* чи є прийн іц?
							* є
								* розр дк, п1т, дп на її основі
							* нема
								* розр послідовно іц, дк, п1т, дп
### Показники реалізації проекту
#### Ідеї та принципи
* Мати показники степені прогресу в реалізації чи степені просто реалізації кожної з головних цілей проекту. Окремі показники для кожної з них.
* Список необхідних і достатніх цілей, реалізація яких гарантує успіх проекту. Прогрес в роботі над проектом визначається кількістю, питомою вагою реалізованих цілей та кількістю та питомою вагою цілей, які чекають реалізації.
* Розбити цілі на групи за важливістю. Або стадії за пріоритетністю. Кількість реалізованих цілей більш пріоритетних груп - показник.
* Для будь-якого проекту відомі етапи роботи над ним. За цим уже можна судити про ступінь реалізації проекту. Проектування проекту, реалізація.
#### Власне показники
* За період часу
	* Затрати часу на роботу над цілями проекту
	* Правильність вибору цілей для роботи.
		*  Якість/пріоритетність/впливовість цілей. Над якими цілями велася робота. Наскільки вони відносяться до тих 20%, які дають 80% результату. 
	* Досягнуто цілей
* Відсоток реалізації необхідних і достатніх цілей.
* Скільки груп за пріоритетністю реалізовано і який відсоток реалізації має поточна актуальна група.
## Дк
- б 
- гол цілі 
- стрр
- дк 
- розр п
- р, у р п 

##  Стрр %% fold %% 
1. Леонардо:Решта 80:20. Але не затягувати. 1т 
	1. м1
	2. прийняття рішень в значимих ситуаціях
2. Решта:Леонардо :необхідний мінімум на Леонардо