## 📝Inbox 
- модель покращення щоденної життєдіяльності
	- робота з втратами в рамках доби 
		- відслідковувати на що йде час протягом доби
		- детектити джерела втрат. (включаючи на мікрорівні) і фіксувати їх
		- методично ліквідовувати джерела втрат
	- краще реалізовувати відому мені модель [[day-level-management]]
		- виділити вичерпний список визначальних для доби активностей (ключових) і концентруватися на тому щоб вони були на самому високому рівні 
	- ввл
	- сн
	- пір 
	- pist 
	- конгцентрація на використанні можливосткей які є максимальному 
	- ch+piw
	-  [[minimization-of-providence-and-healing]]
	- рд
	- краще використовувати піки енергії 
	- динамо машина 
- моя щод робота - кр справи і [[transformers-project]]
- правильний баланс в щжтд між гол аспектами жтд
- концентруватися щодня на щпр, р кспр і [[transformers-project]]
- щодня дост часу на кспр і тп
- тренувати перехід від усвідомлення статусу "втрата часу" до процедури повернення до головного
- нагадування собі про необхідність контролювати статус поточної активності
- вправи тренувальні для ключових аспектів прийняття рішень в управлінні добової життєдіяльності
- покращити спосіб встановлення цілей та формулювання так щоб вони були to більш конкретними вимірювальними, щоб підвищити їхню вірогідність досягнення
- потрібен алгоритм детальний управління життєдіяльністю такий щоб однозначно можна було сказати що сьогодні потрібно робити впорядкування нової інформації або завтра потрібно бути робити плануваня довгострокове.
- тренувати проектування доби
- змістити баланс напрямків життєдіяльності в бік ірвр
- алгоритм сесії ккд має бути простим, доступним, швидко зрозумілим #day
- #day мати хороший опис ід доби
- зранку доки є сили намагатися гарно прибирати
- Щсеп ++
- робити більше не лікування, забезпечення, праздного тоді коли коли можливо і коли я цього не роблю
- уд техніки пір
	- усвідомлення цілі
	- формування питань
	- пір залежить від швидкості входу в пнс. Уміти це робити дуже ефективно
	- вимкнути відволікання максимально
	- на які питання я маю відповісти щоб досягти поточної цілі пір?
	- швидкість підняти суттєво можна якщо покращити визначальні для пнс аспекти сн
- уд техніки сн, мсв особливо стосовно пвс
- рввл
- різні засоби технічні медичні св
- режим доби опт
- покращити швидкість і якість св
- scorp активація внр розвинути це
- Мето)и роботи не ьща рахунок волі
- двр поточна ситуація, історія
	- як і коли р сесії урл, кк усіх щоденних зон відповідальності яуі є? Щ процесів які слід контролювати? Коли робити рефлексію усіх зв?
	- я переобтяжений щ зв. Ні на відпочинок, ні для душі, ні роботи над пріор цілями.
	- якщо виходити з того що об'єктивно неможливо досягти великої продуктивності протягом доби то треба вибирати 2-3.. самі пріоритетні цілі і р їх. Низька планка щодо денних досягнень з одного боку сприяє втраті часу. З іншого завеликі вимоги до себе ведуть до вічного невдоволення продуктивністю, собою, життям. Вічного цейкноту часу, вічного перфекціонізму щодо досягнень. І перевтоми.
	- можливо варто робити мін список цілей і розширений список цілей доби.
	- досягнення, досягнення. А відпочинок, а для душі, а ож, емоційна сфера?
	- правильний баланс в житті повсякденному, тижневому будь-якому - дуже важливий орієнтир
	- ще важливо вміти вірно контролювати психологічний тиск на себе внутрішній.
- струм питання
	- що було зроблено? Чого досягнуто?
	- що заважало досягти більшого? Що було проблемою?
	- що я повинен робити сьогодні?
- регулярніше і більш дисципліновано прибирати #tactical🔥 #level-up⬆️
- треба носити під час побутових робіт навушники
- прибирання все ще забирає багато енергіїї. Втомлює психологічно. Треба щось робити цікаве паралельно
- під вечір я випадаю з роботи і прийняття рішень, засипаю. Це треба робити базовим допущенням при плануванні будь-якої роботи протягом доби
- треба вміти пересилюаати себе і трудитися, правильно приймати рішення вночі. Як?
-  продуктивність пір низька. Намагатися її підняти. Удосконалювати модель
- давати ант вимагає бага часу в сил
- [[2024-05-24]]
	- що мені потрібно мати всередині щоб прожити двр?
	- зокрема щоб продуктивно р м уд?
	- г цілі: мвч, Макс рго, Макс р по , інф Макс
	- х
- [[2024-05-25]]
	- Усе критичне робити до вечора
	- дост увагу приділяти зонам відповідальності в порядку їх пріоритетності
	- перечитувати минулі висновки щоб не повторювати знову старих помилок щодо уд
	- розділити добу на слоти
		- ручна робота
		- iw
			- oiw
			- piw
			- siw
			-
	- відповідно кожної доби є певна кількість годин для кожного типу слотів . Відповідно проектуючи добу потрібно мати достатню кількість цілей для кожного типу слотів . Тобто цілі ставляться не просто на добу , а на кожен тип слотів, які протягом неї будуть
	- зробити показники вр
		- час на не лікування, забезпечення, відновлення, праздне
	- Складові
		- досягнення необхідного рівня пвс для ужд щодня
	- кожного разу вибираючи що робити далі задавати собі питання "яким має бути мій наступний хід?"
	- Ideal day
	- продуктивність і досягнення в
		- ж прогрес , [[move-forward-in-life]]
			- [[тжс]] прогрес
		- р [[main-beacons]]
			р [[main-beacons#Main primary beacons]]
	- Наступна ідея.  мати щось схоже на індикатори показників поточних доби.  статус підготовки доби,  стадія доби.  в залежності від цих індикаторів  можна отримувати рекомендації щодо необхідних дій.  якщо немає підготовки  без поважних причин значить необхідно нагадати про важливість цього.  якщо немає контролю корекції Також потрібно про це нагадати.
	- При встановленні цілей доби дуже важливо розраховувати затрати по часу  щоб не було такого що цілі не покривають час доби
	- Цілі пір ставити за пріоритетністю точно так само як цілі на добу. 1+2. Знищити будь-яку неоднозначність коливання щодо них.
	- Якби це міг бути збутися ідеальний день яким би я хотів би щоб він був?
	- Яка система буде краще спроектована зверху вниз чи не спроектована взагалі?
	- Якби в мене був повний порядок з лікуванням та забезпеченням якби ці аспекти були неактуальними що було би пріоритетним сьогодні?
	- Список причин чому слід робити детальну підготовку доби, проектувати добу.
	- Список джерел цілей кандидатів доби які обов'язково мають бути в списку цілей кандидатів доби.
	- Список всього що має тех критичне в центр управління життєдіяльністю
	- Голова одне з джерел цілої доби. Сформувати список питань які дозволять якнайкраще використати її для встановлення цілей доби
	* щод звіти дочсягненьт
	* критерії доби високого рівня мати точні відносно якості цілей доби які мають бути досягтими завдяки проекту доби
	* така модель яку можна використовувати для побудови програмної системи підтримки опт жтд. в рамках у тому числі геймифікації ужд
		* показники, флаги - табло
			* статус підготовки доби
			* стадія доби
			* статус внутрішньої готовності р опт модель уд. ==мати чіткі критерії цього== . неготовність, готовність, захопився конкретноюб ціллю, забув про інші цінності, зони відповідальності, включаючи двр.
	* мати чіткі процедури корекції незадовільного стану важливих характеристик добової життєдіяльності . для корекції кожної характеристики - своя процедура
	* можливо для цього слід переробити модель сесії ккд
	* спробувати маштабувати модель уд до більшого і до меншого
	* сессії ккд
		* неконретні ознаки
		* немає формальних і ефек процедур корекції
		* заумний алг уд
	* Бувають моменти коли фіксовані блоки часу необхідні та корисні.  а буває що вони просто обтяжливі та непотрібні.  зробити так щоб алгоритми управління добою цей момент та чітко описував коли застосовувати один інший.  буває достатньо записати цілі в порядку їх виконання і все
	- чітко знати яка зараз поточна стадія доби
	- слоти діяльності
	- після встановлення цілей-кандидатів доби обов'язково перевіряти їх добову ефективність і продуктивність
	- забезпечити опт структуру цілей, аспектів жтд  затрат часу
	- алгоритм отримання цілей дня
		- самі важливі
		- життєво важливі , критичні аспекти враховані
		- дс орієнтири
		- програми особисті враховані
		- усі важливі аспекти жтд враховані.
		- сьогодні реалізовуються самі пріоритетні з них
		- досягнуто максимуму в головних сферах. Важливих, пріоритетних, критичних.
		- добре використано важливі можливості
		- ж прогрес
		- як визначити самі головні критичні важливі аспекти жтд?
			- стратегічні, впливові на життя
			- що сьогодні саме ..? Які аспекти самі .. ?
			- мати дуже повний список аспектів жтд
			- є щось в дусі ієрархії цінностей чи метацінностей, які визначають які аспекти життя сьогодні пріоритетні
				- виж,
				- б,
				- ж прогрес,
				- Річард пр,
				- р того що хотів би встигнути в житті,
				- дс цілепокладання і р
				- ужк, ржк
				- р уже встановлених орієнтирів і програм
				- подумати
				- пріоритетне для мене
				- мета-цінності гоо, сб жс, місія, жк, первинні головні орієнтири
				- пріоритетні для мене аспекти жтд в контексті головних мета-цінностей
				- треба мати вич список цих мета-цінностей
				- використання часу і можливостей
				- дс цілепокладання та планування
	-  3 пріоритетні напрямки, цілі
		- 3 головні результати дня. Не влаштовує - вдосконалити 3 напрямки
		- усе записувати
		- вибираєш квж чи ні? Щод пам'ятка
		- коли ставиш цілі дня , зразу ставити цілі ІР в усіх її варіаціях технічних
		- які є пріоритетні важд кандидати для цілей доби?
		- Життєва історія, доля визначається тим скільки важливих цілей ти досяг кожного дня.
		- показники дня
			- готовність ІР
			- готовність р цілі дня
		- p1d
			- ут пл
			- Мсв сн записати
			- r1
			- p1w
			- модель уд ут
			- ввл
			- лз
		- хороший спосіб отримати хороший план дня - написати його історію. Дост детально, хоч без перегинів.
		- ідеї
			- чітко описаний алгоритм жтд протягом доби
			- записані гол цілі, які високого рівня
			- розвинута здатність працювати над конкретною ціллю. Ліквідувати завади за потребою
			- гол цілі встановлювати в прод стані
			- кк працездатності
			- щпр високого рівня. Домагатися цього
			- на різних стадіях реалізації цілі - доба високого рівня - різні головні та другорядні проміжні цілі. Принципи. Моделі жтд.
			- ці стадії та все що потрібно щоб успішно діяти під час них слід знати та вміти
	* Кожен день - це скарб. Дуже велика цінність. Вибори, рішення мої протягом дня визначають використаю я його втрачу.
	* * модель управління та реалізації добової житєдіяльністі
		* ідеальна доба
		* кк якості добової жтд
		* кк щеп
		* п1д
	* зони відповідальності добової жтд
	* незаписані цілі та фактори
	* вибір робити в бік більш пріоритеного
	* коли починаєш ціль - зразу став дедлайн з таймером
	* вибирати ціль обов'язково з переглядом орієнтирів доби як мінімум
	* дуже регламентовані письмові звіти щодо кк щсеп, кк пр, двр
	* ще більше покращити алгоритм управління добою
		- формалізація отримання цілей доби
		- закласти механізми дотримання режиму доби
		- закласти механізми кращі дієві рефлексії як на ходу так і в кінці дня. Тобто на ходу робити висновки щодо того що не виходить що заважає дійсно дню високого рівня та сходу це виправляти
		- питання скрумп 3 можна задавати під час кожної сесії кк
	- які там 3 питання?
		- що зробив вчора?
		- що заважає р цілі спринту?
		- що робити щоб це виправити?
		- що я маю робити сьогодні?
		- а завтра?
	- це питання рефлексії до і пост дня
	- Пір макс причому цілі мають бути пріоритетними #critical🆘 зробити список відповідний
	- кк  ==за вимірювальними критеріями (тобто мати чіткі способи дати відповідь на запитання "як я взнаю точно чи варто ставити галочку над цим конкретним флажком чи ні?")==
	- встановлювати та вирішувати проблеми на мікрорівні. На мікрорівнях шукати способи оптимізації життєдіяльності , регулярних повторювальних речей
	- щп ввести і показник дрго #middle-term⭐
-
- зробити так щоб ми встигали робити стр медичні речі щодня - учитися робити лз, р терапевтичне Лікування, [[critical/adrian-goal]] #rsp #hqm #pm  [[strategic-medical-innovatios]]
- [[espe]] ++ до належного рівня , якість цілей, обєм роботи, еп пір #pm  #hqm #top-today
- сформувати та виконувати гармонійно інші пріоритетні цілі тактичної терації крім критичних та тривожних відносно втрат
- опт день наблизити радикально , який він? #pm
- натренувати досконально #mtg
- ввл макс
- reset max
- максимізувати вч на пріоритетні цілі - мтж
- мінімізація втрат часу #мвч
- після кожного дня в зручний час - рефлексія, огляд минулого обов'язково. Помилки, проблеми, втрати, висновки . І корекція того що слід. Навчитися це робити на дуже високому рівні , дуже легко. З мін затратами і Макс ефектом
- ввести таку категорію як втрати часу, включати туди в тому числі і забезпечення. Усе крім пго. намагатися мінімізувати їх взагалі. Працювати з втратами часу як зі звичайними втратами. Особливо старанно за умови #mtg
- опт режим доби #mtg
- навчитися мінімізовувати проблеми з асн #mtg
- ш і ш2 #mtg
- Макс затрати на самі пріор цілі #mtg
- усвідомлювати що за період #mtg встигнути можна не так і багато
-  #mtg дпж
- виключити проблеми з забезпеченням , с диверсії #mtg
- старанно проектувати кожну добу #mtg
- мат тех забезпечення тна вр #mtg
-
- рр модель управління вн готовністю двр. структурувати вичерпно її. начитися еф кк її складові [value::1] [impact::1] [costs::1] [fn::1]
- в рамках доби максимізувати роботу над гол цілями, стр цілями а не над чимось іншим [value::4] [impact::0.7] [time_costs::4]
- щурл вр [value::1] [impact::1] [time_costs::1]  #health💊
- процес життя котам [value::1] [impact::1] [time_costs::1]
- зазв, управління цим #defence⚔️  [value::1] [impact::1] [time_costs::1]
- щ робота вр при #reset #ch [value::1] [impact::1] [time_costs::1]
- інтегрувати в м двр кк важливих щоденних процесів та р це щодня в дост мірі [value::1] [impact::1] [time_costs::1] #day
- Проривним буде момент коли я знайду спосіб  перетворювати за своїм бажанням потрібно на хочу
- змінити свій підхід до встановлення цілей, початку їх р. Старатися робити буквально всі [[private🔒/personal-management/🚩losses-management/конкретні втрати/Біологічні атаки/Відповідь на смерть Зайчика|Цілі]] дії які слід робити за принципом хочу а не потрібно. Не за рахунок сили волі а за рахунок бажання.
- мати вичерпно описаний ід день і мій образ дій щоб його досягт
- режим дня опт **зробити** #hld
- учитися відновлення продуктивне
- забезпечити вр щ пріор процесів #hld
	- двр
	- щсеп
	- ужд
	- рсп
	- зх
	- рц
	- забезпечення
- мати вичерпно описаний ід день і мій образ дій щоб його досягти
- р фі, ір макс
- ужд щодня
- дост кількість стр досягнень в день
    - р стр проектів і цілей
        - [Топ стратегічних цілей і проектів](app://obsidian.md/%D0%A2%D0%BE%D0%BF%20%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%96%D1%87%D0%BD%D0%B8%D1%85%20%D1%86%D1%96%D0%BB%D0%B5%D0%B9%20%D1%96%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%96%D0%B2.md)
- оперативна фіксація того на що слід відповісти
- узб сесії робити
- щодня рег і дост урл
- р двр [high-level day](app://obsidian.md/high-level%20day/high-level%20day.md)
- щсеп вр
- [personal-manifestations](app://obsidian.md/personal-manifestations/personal-manifestations.md) вр
- норм реж доби
- мати вичерпно описаний ід день і мій образ дій щоб його досягт
- зони відповідальності - особливе місце в моделі двр
- Проривним буде момент коли я знайду спосіб  перетворювати за своїм бажанням потрібно на хочу
- змінити свій підхід до встановлення цілей, початку їх р. Старатися робити буквально всі [[private🔒/personal-management/🚩losses-management/конкретні втрати/Біологічні атаки/Відповідь на смерть Зайчика|Цілі]] дії які слід робити за принципом хочу а не потрібно. Не за рахунок сили волі а за рахунок бажання.
- мати вичерпно описаний ід день і мій образ дій щоб його досягт
- режим дня опт **зробити** #hld
- учитися відновлення продуктивне
- забезпечити вр щ пріор процесів #hld
	- двр
	- щсеп
	- ужд
	- рсп
	- зх
	- рц
	- забезпечення
- мати вичерпно описаний ід день і мій образ дій щоб його досягти
- р фі, ір макс
- ужд щодня
- дост кількість стр досягнень в день
    - р стр проектів і цілей
        - [Топ стратегічних цілей і проектів](app://obsidian.md/%D0%A2%D0%BE%D0%BF%20%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%96%D1%87%D0%BD%D0%B8%D1%85%20%D1%86%D1%96%D0%BB%D0%B5%D0%B9%20%D1%96%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%96%D0%B2.md)
- оперативна фіксація того на що слід відповісти
- узб сесії робити
- щодня рег і дост урл
- р двр [high-level day](app://obsidian.md/high-level%20day/high-level%20day.md)
- щсеп вр
- [personal-manifestations](app://obsidian.md/personal-manifestations/personal-manifestations.md) вр
- норм реж доби
- мати вичерпно описаний ід день і мій образ дій щоб його досягт
### Джерела втрат якості доби %% fold %% 
* Реалізація поточної цілі без оглядки на час. Через це страждають інші, можливо, не менш важливі цілі.
* Одні цілі за умови їх виконання мають більший вплив ніж інші. 80% результатів дають 20% цілей. Реалізація не самих впливових цілей приводить до втрати можливостей і часу.
* Реалізація не запланованих цілей, а інших.
* поганий режим доби
### Проблеми %% fold %% 
- розділити добу на слоти
	- ручна робота 
	- iw
		- oiw 
		- piw 
		- siw
		- 
- відповідно кожної доби є певна кількість годин для кожного типу слотів . Відповідно проектуючи добу потрібно мати достатню кількість цілей для кожного типу слотів . Тобто цілі ставляться не просто на добу , а на кожен тип слотів, які протягом неї будуть 
- зробити показники вр
	- час на не лікування, забезпечення, відновлення, праздне 
- Складові 
	- досягнення необхідного рівня пвс для ужд щодня
- кожного разу вибираючи що робити далі задавати собі питання "яким має бути мій наступний хід?"
- Ideal day
- продуктивність і досягнення в
	- ж прогрес , [[move-forward-in-life]]
		- [[тжс]] прогрес 
	- р [[main-beacons]]
		р [[main-beacons#Main primary beacons]] 
- Наступна ідея.  мати щось схоже на індикатори показників поточних доби.  статус підготовки доби,  стадія доби.  в залежності від цих індикаторів  можна отримувати рекомендації щодо необхідних дій.  якщо немає підготовки  без поважних причин значить необхідно нагадати про важливість цього.  якщо немає контролю корекції Також потрібно про це нагадати. 
- При встановленні цілей доби дуже важливо розраховувати затрати по часу  щоб не було такого що цілі не покривають час доби
- Цілі пір ставити за пріоритетністю точно так само як цілі на добу. 1+2. Знищити будь-яку неоднозначність коливання щодо них.
- Якби це міг бути збутися ідеальний день яким би я хотів би щоб він був?
- Яка система буде краще спроектована зверху вниз чи не спроектована взагалі? 
- Якби в мене був повний порядок з лікуванням та забезпеченням якби ці аспекти були неактуальними що було би пріоритетним сьогодні?
- Список причин чому слід робити детальну підготовку доби, проектувати добу.
- Список джерел цілей кандидатів доби які обов'язково мають бути в списку цілей кандидатів доби. 
- Список всього що має тех критичне в центр управління життєдіяльністю
- Голова одне з джерел цілої доби. Сформувати список питань які дозволять якнайкраще використати її для встановлення цілей доби
* щод звіти дочсягненьт
* критерії доби високого рівня мати точні відносно якості цілей доби які мають бути досягтими завдяки проекту доби 
* така модель яку можна використовувати для побудови програмної системи підтримки опт жтд. в рамках у тому числі геймифікації ужд
	* показники, флаги - табло 
		* статус підготовки доби
		* стадія доби 
		* статус внутрішньої готовності р опт модель уд. ==мати чіткі критерії цього== . неготовність, готовність, захопився конкретноюб ціллю, забув про інші цінності, зони відповідальності, включаючи двр. 
* мати чіткі процедури корекції незадовільного стану важливих характеристик добової життєдіяльності . для корекції кожної характеристики - своя процедура 
* можливо для цього слід переробити модель сесії ккд
* спробувати маштабувати модель уд до більшого і до меншого
* сессії ккд
	* неконретні ознаки 
	* немає формальних і ефек процедур корекції
	* заумний алг уд
* Бувають моменти коли фіксовані блоки часу необхідні та корисні.  а буває що вони просто обтяжливі та непотрібні.  зробити так щоб алгоритми управління добою цей момент та чітко описував коли застосовувати один інший.  буває достатньо записати цілі в порядку їх виконання і все
- чітко знати яка зараз поточна стадія доби
- слоти діяльності 
- після встановлення цілей-кандидатів доби обов'язково перевіряти їх добову ефективність і продуктивність
- забезпечити опт структуру цілей, аспектів жтд  затрат часу 
- алгоритм отримання цілей дня
	- самі важливі 
	- життєво важливі , критичні аспекти враховані 
	- дс орієнтири
	- програми особисті враховані 
	- усі важливі аспекти жтд враховані.
	- сьогодні реалізовуються самі пріоритетні з них
	- досягнуто максимуму в головних сферах. Важливих, пріоритетних, критичних. 
	- добре використано важливі можливості 
	- ж прогрес 
	- як визначити самі головні критичні важливі аспекти жтд?
		- стратегічні, впливові на життя
		- що сьогодні саме ..? Які аспекти самі .. ?
		- мати дуже повний список аспектів жтд
		- є щось в дусі ієрархії цінностей чи метацінностей, які визначають які аспекти життя сьогодні пріоритетні
			- виж, 
			- б, 
			- ж прогрес, 
			- Річард пр, 
			- р того що хотів би встигнути в житті, 
			- дс цілепокладання і р
			- ужк, ржк 
			- р уже встановлених орієнтирів і програм 
			- подумати 
			- пріоритетне для мене
			- мета-цінності гоо, сб жс, місія, жк, первинні головні орієнтири 
			- пріоритетні для мене аспекти жтд в контексті головних мета-цінностей 
			- треба мати вич список цих мета-цінностей 
			- використання часу і можливостей
			- дс цілепокладання та планування 
-  3 пріоритетні напрямки, цілі
	- 3 головні результати дня. Не влаштовує - вдосконалити 3 напрямки 
	- усе записувати
	- вибираєш квж чи ні? Щод пам'ятка 
	- коли ставиш цілі дня , зразу ставити цілі ІР в усіх її варіаціях технічних 
	- які є пріоритетні важд кандидати для цілей доби? 
	- Життєва історія, доля визначається тим скільки важливих цілей ти досяг кожного дня.
	- показники дня 
		- готовність ІР 
		- готовність р цілі дня 
	- p1d
		- ут пл 
		- Мсв сн записати 
		- r1 
		- p1w 
		- модель уд ут 
		- ввл 
		- лз  
	- 	- хороший спосіб отримати хороший план дня - написати його історію. Дост детально, хоч без перегинів.
	- ідеї 
		- чітко описаний алгоритм жтд протягом доби
		- записані гол цілі, які високого рівня 
		- розвинута здатність працювати над конкретною ціллю. Ліквідувати завади за потребою
		- гол цілі встановлювати в прод стані 
		- кк працездатності 
		- щпр високого рівня. Домагатися цього 
		- на різних стадіях реалізації цілі - доба високого рівня - різні головні та другорядні проміжні цілі. Принципи. Моделі жтд. 
		- ці стадії та все що потрібно щоб успішно діяти під час них слід знати та вміти 
* Кожен день - це скарб. Дуже велика цінність. Вибори, рішення мої протягом дня визначають використаю я його втрачу.
* * модель управління та реалізації добової житєдіяльністі
	* ідеальна доба
	* кк якості добової жтд
	* кк щеп
	* п1д
* зони відповідальності добової жтд
* незаписані цілі та фактори
* вибір робити в бік більш пріоритеного
* коли починаєш ціль - зразу став дедлайн з таймером
* вибирати ціль обов'язково з переглядом орієнтирів доби як мінімум 
* дуже регламентовані письмові звіти щодо кк щсеп, кк пр, двр
* ще більше покращити алгоритм управління добою
	- формалізація отримання цілей доби
	- закласти механізми дотримання режиму доби
	- закласти механізми кращі дієві рефлексії як на ходу так і в кінці дня. Тобто на ходу робити висновки щодо того що не виходить що заважає дійсно дню високого рівня та сходу це виправляти
	- питання скрумп 3 можна задавати під час кожної сесії кк
- які там 3 питання?
	- що зробив вчора? 
	- що заважає р цілі спринту? 
	- що робити щоб це виправити?
	- що я маю робити сьогодні?
	- а завтра? 
- це питання рефлексії до і пост дня 
- Пір макс причому цілі мають бути пріоритетними #critical🆘 зробити список відповідний
- кк  ==за вимірювальними критеріями (тобто мати чіткі способи дати відповідь на запитання "як я взнаю точно чи варто ставити галочку над цим конкретним флажком чи ні?")==
- встановлювати та вирішувати проблеми на мікрорівні. На мікрорівнях шукати способи оптимізації життєдіяльності , регулярних повторювальних речей 
- 

### Джерела втрат якості доби
* Реалізація поточної цілі без оглядки на час. Через це страждають інші, можливо, не менш важливі цілі.
* Одні цілі за умови їх виконання мають більший вплив ніж інші. 80% результатів дають 20% цілей. Реалізація не самих впливових цілей приводить до втрати можливостей і часу.
* Реалізація не запланованих цілей, а інших.
### Проблеми
#problem 
- #problem 
- кк не виконується 
- пір не виконується 
- навіть день не планую на початку дня. 
- можливо проблема що нема усвідомлення важливості р моделі уд 
- можливо слід використовувати псдрами різних поглядів щодо того що слід робити 
- є думка що можливо слід робити щось відповідно ауд а я цю думку ігнорую 
- точно треба псдрама між частиною яка ігнррить і робить щось інше і тією яка говорить р ауд 
- забуваю про пір цілі 
- до врахування режиму доби я ще не дійшов. Проблемою є те що покупки часто робляться увечері. Їсти краще зранку або вдень. Дуже багато важчих робіт переноситься на вечір. Лікування. Рефлексія. Часу та сил на це як правило не вистачає. Мені здається який небудь звіт треба все-таки писати. Можна по ходу доби. А л робити до вечора. 
- проблемою є те що я зранку вважаю що є більш важливі цілі ніж проектування доби. Почитати прибрати поїсти дати щось котам поговорити з славіком. 
- були невірні і рішення хоч і невеликого масштабу в наступному плані. Є абсолютно критична ціль оглянути малого котика і лікувати його а я сидів щось там читав. Тобто мало місце ігнорування критичної пріоритетної цінності. Нехтування неї на користь менш пріоритетної та важливої. Цей глюк в прийнятті рішень слід виправити. 
	- чи немає зараз більш пріоритетних цілей?
	- чи я зараз реалізовую саму пріоритетну ціль? 
	- якщо ні зупинити небажану активність та почати реалізовувати вірну ціль
- Захопитися і забутися про відповідальність за результат дня.
- Самовиправдання, самообмани: "я трохи , ще трохи, дороблю це.."
	- Відповідь - "Трохи займе майже цілий день. Зараз або ніколи. Або день буде  втрачено"
- Нема пір роботи , і цілей
- дурні рішення щодо режиму доби
- проблемою є те що я зранку вважаю що є більш важливі цілі ніж проектування доби. Почитати прибрати поїсти дати щось котам поговорити з славіком. #problem
## 🏹Backlog  %% fold %%
- знайти заходи які забезпечать [[high-level-every-day]], включаючи , [[espe]], [[02. personal-management/day-management/day-management-model/decision-making-in-day-management]] #transformers #middle-term⭐
- [[day-level-up]] #level-up⬆️ 