---
tags:
  - long-term
---
## 🖇️Links
- 🔗[[future-projecting]]
- [[strategic-review-old]]
- 
## Визначення
Особиста стратегія - це стратегія досягнення [[main-beacons]].
## Inbox
- можливо всі цілі стр можна розділити на дві групи: 
	- виж, зх 
	- поз перв
- і підходи до них мають бути різними
## Модель розробки
### Принципи 
- проектування дос, сос зверху вниз
- Довгострокове планування простіше здійснювати коли в тебе вже є бачення чи цілі і вищих рівнів. Наприклад life-story. 
- Щоб отримати дс дк мені по суті необхідно уніфікувати все по довгостроковому плануванню що в мене є. Ще й стратегічні програми , цілі зокрема. Усі важливі цілі важливих проектів. Ясно що це робота не одного дня і робити її необхідно поступово. 
- В контексті цього важливими є мтж, йтж різні. Мабуть на основі їх і варто здійснювати проектування планування більш масштабні ніж тактичне. 
- максимізація рго за рахунок раннього і своєчасного досягнення цілей бустерів рго, опорних цілей рго 
- ак розвитку і досягнень в тому що варте того 
- Розробка та реалізація довгострокової програми реалізації го
- Дс стр п мінімум
* Го ут треба регулярно як і жсц і всі дс та сс програми визначальні 
* постійно підтримуємий список прроектів кандидатів
### Мета-цілі дс стр 
Максимізація:
* [[02. personal-management/02. strategic/core-models/life-management-model/main-beacons-management/main-beacons-management/main-beacons-realization/mbr]]
* [[transformers-project]]
* [[john-value]]
* [[move-forward-in-life]]
- [[main-problems-solving]]
## Модель реалізації 
- Р великих проектів в дост мірі на добовому і тактичному рівнях
- кожна зміна дстр вимагає написання і р відповідної пі
- Досягнення достатньо великих результатів неминуче має складатися з певної кількості цеглинок - днів витрачених на досягнення відповідних великих цілей. І кожна цеглинка вимагає неминуче великих концентрації, боротьби, зусиль. Великої самовіддачі. Єдиний шлях досягти чогось великого - концентруючись на кожному поточному кроці , пройти всі необхідні кроки для успіху. Встановлення цілей і проектування їх досягнення - частина обов'язкових необхідних кроків. 
## 🏹Backlog 
 - [ ] як краще реалізувати дс сб? #tactical🔥 
- уніфікація стр програм , дс сс стр, ідей, інсайтів #level-up⬆️ 
- ут, уніфікація дс стр #level-up⬆️ 
- #level-up⬆️ оцінити за ун формулою цілі з даним тегом . 
- інтегрувати глобальні стр програми з дс стр. 
- переглянути, удосконалити дс стр, заново переписати сс стр під неї і р її з набагато вищими сеп ніж зараз.
- рр дс стр досягнення г о, вирішення г проблем 