---
icon: RiAutobot
---
fgv1`````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````2
```# transformers-project 
## 🖇️Links
- #life-situation 
- #si 
- [[answer-to-life-situation]]
- [[life-situation-transformation]][[important-goals-sources]]
- #transformers 
- 
## 📝Inbox 
- фундаментальні визначальні знакові для долі проекти 
- жсц на ймовірний випадок що нищення нас не закінчиться ніколи
* вимоги щодо еп при постановці цілей
* Не боятися успіху 
* Вірний баланс між елементами дуже важливий
* ж прогрес
* стр прогрес 
- використовувати модель Ш. Кові плюс ідеї з 52п
	- рахунок - год на топ стр проекти в день
- - - зробити список того що точно не можна терпіти, що слід виправити
- swot аналіз
- взагалі не думати яким би було моє життя без всякти та її нищення . Заборонити собі це. Замість цього концентруватися на максимальному використанні тих можливостей які є для реалізації самої кращої версії свого життя та своїх первинних цінностей.
- [[da]]
## Model
- Все щодо project priority goals зводиться до 
	* визначення ідеалу реалізації головних орієнтирів, 
	* визначення самих ефективних цілей впливу
	* меж кола впливу в цьому. 
* Встановити чіткі, формальні , вичерпні метацілі проекту. Вирішити завдання їх максимізації
* Програма мінімум по проекту 
* максимізація р проекту за рахунок раннього і своєчасного досягнення його ціле-бустерів, опорних цілей
- максимізація р кожного складового проекту
- для цього їх р слід максимально чітко бачити як список  макс конкретних реалізуємих дій 
* В рамках середньострокової стратегії реалізовувати цілі самі ефективні зокрема бустери рго
* Р достатня проекту на всіх рівнях починаючи з денного 
* ка
	* Проектування, координація на макрорівні проектів 
	* встановлення, розробка і р відповідних складових проектів
	* осмислення, аналіз ситуації
	* встановлення і р сі
	* координація між сі та іншими складовими цього б
* Проект є пріоритетним при проектуванні майбутнього всіх рівнів
* Дс стр п мінімум
* Див. [[long-term-strategy-development-and-implementation]]
* чітко знати що слід змінити. що розвинути
- мати бачення р цілей проекту 
- вичерпний перелік гол проблем мати . Те на що націлюватися в першу чергу 
- постійно шукати ідеї , способи досягти цілей проекту 
- самі гол цілі проекту мають бути максимально чіткими, конкретними , досяжними 
- [[valuable-innovations]]
- проблемно-центрований підхід до р проекту. вичерпний список проблем, цілеспрямоване їх вирішення. позитивні цілі також мають значення і можливі якщо вони дадуть р гол та спр цілей. взагалі концентруватися слід на вжс, а тжс р в контексті вжс. це зробить очевидним б р гол цілей тжс
### Principles 
- концентруватися на цілях і можливостях, а не на бар'єрах 
- не погоджуватися на роль жертви і поразку 
* не здаватися
* брати на себе відповідальність за успіх-невдачу в ситуації 
* Challenge
* діяти в свому колі впливу на дост високому рівні
* відповідальність щодо того на що йде життя, рішень 
- р життя вр при наявних негативних аспектах жс
- ясно усвідомлювати стан справ, суть проблем в жс
- мати песимістичний сценарій щодо да , вжс
- [[seed-destiny]]
- макс використання кожного дня для реалізації життя і досягнення прогресу в ньому 
* чіткість і ясність вичерпна орієнтирів за які боротися
* Ясність життєвих орієнтирів - це визначальний фактор який цілком в зоні мого контролю 
* [[cult-handling]]
* макс сж, квж 
- покращення жс
- к пошук
- рег бс щодо гол проблема і цілей 
* чітко знати що в моєму що не в моєму колах впливу 
- мати програму щодо того що не в моєму колі впливу
- мати дуже високий рівень в м'яких з них
* Відповідати на кожну важливу проблему, втрати. Вирішувати їх.  [[losses-minimization]]
	* Відносно кожної втрати мати реалізуємий план як би він не називався та виконувати його
	* вирішення важливих проблем
	- Впливати достатнім чином на визначальні фактори
	- підривні, проривні стр інновації. [[valuable-innovations]]
	- творчий пошук відповідей на основні проблеми 
	- крок за кроком покращувати стр важливі аспекти, фактори, проблеми. працювати над цим
- що я можу робити?
	- освоювати нові компетенції
- Цілей недосяжних, неможливих майже не існує. Шукати об'єктивні речі які дозволяють досягти потрібного і використовувати їх.
- підривні, проривні сі
- визначення головних складових незадовільного стану реальності та виправлення їх
- широко макс  використовувати фі
- 
### Ultimate life aspects
при проектуванні головне - вч список вз **аспектів**, а не цілей
- [[ultimate-life-aspects]]
## Realization 
### Most influential projects
See [[middle-term-strategy#💼 Projects-candidates]]
### 🏹Backlog 
- ***In work***
	- р беклогів пріор проектів з тегами #transformers #middle-term⭐ 
	- відбір, пріоритезація впливових проектів в контексті цілей проекту
		- список документів в які останні ідеї записував 
			- [[important-goals-sources]]
	- рз, пріоритезація беклогів пріоритетних проектів так щоб на місяць були доступні самі пріоритетні цілі 
- ***Pending***
	- уніфікація і інтеграція в записи всього що на придумував починаючи з кінця грудня 
	- 
	- рз м і п р #mtg
	- мати п1м макс р проектів [[transformers-project]]. Максимум того що можна зробити за місяць 
	- розділити [[transformers-project]] і [[life-situation-transformation]]