## 🖇️Links
- 🔗[[02. personal-management/02. strategic/core-models/life-management-model/main-beacons-management/phase-3-main-beacons-realization/mbr-level-up]]
- 🔗[[02. personal-management/02. strategic/core-models/life-management-model/main-beacons-management/phase-3-main-beacons-realization/mbr-projecting]]
- 🔗[[02. personal-management/02. strategic/core-models/life-management-model/main-beacons-management/mbr-model]]
- 🔗[[02. personal-management/02. strategic/core-models/life-management-model/main-beacons-management/phase-3-main-beacons-realization/mbr-boosters]]
- 🔗[[02. personal-management/02. strategic/core-models/life-management-model/main-beacons-management/phase-3-main-beacons-realization/mbr-roadmap]]
- [[long-term-strategy-development-and-implementation]]
## 📝Inbox  %% fold %% 
* В рамках середньострокової стратегії реалізовувати цілі самі ефективні зокрема бустери рго
* Все більше схиляюся що потрібні дуже формалізовані та оптимально підібрані щп, які будуть враховувати дмрго 
* потрібен об'єктивний показник мрго добовий. Його достатності контроль. І обов'язкове поступове підвищення до ідеального рівня. 
* ка 
	* координація всередині кожної цілі і між складовими інших цілей цього сб
	* встановлення, розробка і р відповідних проектів
- Рго проектування необхідно здійснювати під час будь-якого масштабу проектування майбутнього. При проектуванні доби, тактичної ітерації, проектуванні 1м, 6м, і далі. 
* Можна використовувати модель стандартної роботи над проектами. Складові проекти беклох і реалізація невеликими ітераціями. Безумовно з періодичним більш довгостроковим плануванням. 
* регулярно постійно думати як підняти на явр р кожного го . по черзі
* Чи є повним мій список го? Як р його на практиці?
* Для кожного го питати себе як би в ідеалі виглядала його реалізація 
* Дуже чітко усвідомлювати в чому різниця між бажаним станом рго і поточним 
* розвивати якості і компетенції які дозволять р го 
## Model
See [[02. personal-management/02. strategic/core-models/life-management-model/main-beacons-management/phase-3-main-beacons-realization/mbr-level-up]]
## 🏹 Realization  %% fold %% 
### 📝Backlog 
-  р [[authentic-beacons]]
- [[02. personal-management/02. strategic/core-models/life-management-model/main-beacons-management/phase-3-main-beacons-realization/mbr-level-up]] доки не не буде достатня рго, р кожного го на настільки високому рівні щоб мене це влаштовувало 
- розписати для кожного го рейтинг цінності .
- уніфікація всього щодо рго #middle-term⭐ 
- Для кожного орієнтира розробка та реалізація на високому рівні проекту. Високого рівня бек-лог,  його впорядкування за універсальним способом і просто взагалі реалізація на самому високому рівні #level-up⬆️ 
- Пріоритизація орієнтирів. 
- Розробка та реалізація довгострокової програми їх реалізації.
- Цілі в тактичну ітерацію Та програми вищих масштабів мають встановлюватися самі пріоритетні за універсальною формою з усіх з беклогів усіх головних орієнтирів Ну і інших важливих проектів
- Велике значення для сумарного результату реалізації головних орієнтирів має стратегічне бачення довгострокове, тобто бачення того на чому концентруватися в своїй життєдіяльності.  воно має бути з самого високого рівня #level-up⬆️ 
- Треба добиватися виходу неякісно вищий рівень максимального буквально в кожному з головних орієнтирів #level-up⬆️ 
- 
- р го зараз фактично незадовільна. Треба набагато ефективніше взятися за ут і р їх. На всіх масштабах - доби, сс, дс, жсц. 
- [ ] перегляд реалізації го. Висновки, цілі імплементації їх [value::1] [impact::0.21] [time_costs::0.03] 
- перегляд , проектування , оновлення р проектів р го
- [ ] рр способу опт р [[main-beacons]] [value::1] [impact::0.21] [time_costs::0.03] 
- як досягти максимуму р го в моїй життєвій ситуації?