
Див. [[areas/personal-management/use-high-level-models|use-high-level-models]]

## 📂Waypoint 
%% Begin Waypoint %%
- **[[life-situation-transformation]]**
- **strategic-beacons**
	- **[[life-situation-n-answer]]**
	- **[[main-problems-solving]]**
	- **[[programs]]**
	- **[[strategic-goals]]**
	- **strategic-opportunities**
		- [[main-strategic-opportunities]]
		- [[strategic-opportunities-improvement]]
	- [[strategic-innovations]]
- **[[02-core-models/01. life-management-model/00-entities/03-long-term-strategy/03. strategic-management-model/strategic-projecting-model/strategic-projecting-model]]ituation-transformation]]**
- **strategic-beacons**
	- **[[life-situation-n-answer]]**
	- **[[main-problems-solving]]**
	- **[[programs]]**
	- **[[strategic-goals]]**
	- **strategic-opportunities**
		- [[main-strategic-opportunities]]
		- [[strategic-opportunities-improvement]]
	- [[strategic-innovations]]
- **[[02-core-models/01. life-management-model/00-entities-models/03-long-term-strategy/03. strategic-management-model/strategic-projecting-model/strategic-projecting-model]]opment]]
- **[[02. personal-management/02. strategic/core-models/life-management-model/strategic-management-model/strategic-projecting-model/strategic-projecting-model]]fe-management-model/strategic-management-model/strategic-projecting-model/strategic-projecting-model]]fe-management-model/strategic-management-model/strategic-projecting-model/strategic-projecting-model]]fe-management-model/strategic-management-model/strategic-projecting-model/strategic-projecting-model]]fe-management-model/strategic-management-model/strategic-projecting-model/strategic-projecting-model]]fe-management-model/strategic-management-model/strategic-projecting-model/strategic-projecting-model]]имальні цілі тижня, місяця і далі
- гол інструменти 
	- гоо 
	- дс стр 
		- опис ж ситуації 
		- відповідь на ж с
		- сб
		- дс дк 
	- сс стр п 
	- р її на рівні ті
	- ті - р цілі сс стр п на рівні доби

## Принципи

* цілі на кілька ітерацій наперед мати
* кожна ціль ітерацій
	- що дасть її р
	- набір виконуємих кроків які гарантують успіх - як р 
	- вимірювальні критерії успіху невдачі  досягнення цілі
- саме слабке, складне місце - проектування дос, сос бо важче формалізувати. Але посередні великі цілі які виконуються кращі за геніальні які є тільки гіпотетично. 
- дост маштабні цілі потрапляють до дос в яксті затв гос цілі дос
* останні діляться на етапи, черги  р і потрапляють на р нижче - сос
* поточна черга стр цілей на р виконується як затв стр цілі в сос
* через мікро ітерації в дусі agile
* усі упр процеси мають бути формалізовані і стандартизовані від самого початку до кінця
* не може бути такого що я весь час на життєвий прогрес витрачаю на проектування майбутнього без крихти дій які це краще майбутнє принесуть. Можна місяцями шукати кращі сценарії, розробляти кращі програми. Тому має бути баланс між проектуванням дій і їх реалізацією. В рамках ті, ссп дсп працювати і над покращенням наявних проектів майбутнього, і над реалізацією тих проектів які вже є. Зі збереженням вірного балансу між цими двома напрямками. В книзі про імплементацію стратегії до речі пишуть що останній слід приділяти 80% ресурсів, а розробці власне стратегії - 20%.
* Розподіл між проектуванням програм і дій та їх виконанням має вказуватися явно. Крім того будь-яка дс програма має забезпечуватися явних механізмом дотримання цього розділу. 

- правильно сформулювати і записати саму головну ціль або цілі
- ключові активності, принцип парето 
- 4dx 
- щсеп, щ досягнення обов'язковий дост мінімум
- щ показники
	- рсп 
	- години на цілі з топ стр цілей 
	- стр досягнення д[top-strategic-beacons](top-strategic-beacons.md)ілі.md)
- цілі сі визначают[Strategic programs](private🔒/Life%20management/Projecting%20future/strategic%20management/Strategic%20programs/Strategic%20programs.md)ами.[middle-term-strategy](middle-term-strategy.md)гія.md)
	- [personal-management-development](personal-management-development.md)
	- [Personal_strategic_management](public👁️/art_of_living_ua/My_activity_management/Personal_management_model⚙️/Personal[beacons-clearence-value](01.%20personal-management/beacons/main-beacons/themselves/beacons-clearence-value.md)0registry.m[beacons-clearence-value](01.%20personal-management/beacons/main-beacons/themselves/beacons-clearence-value.md)acons-clearence-value](personal-management/beacons/main-beacons/themselves/beacons-clearence-value.md)rojecting_future/main%20personal%20beams/Гоо.[long-term-strategy](long-term-strategy.md)гія.md)

## Backlog 
- 