# Long-term strategy - 2024-04-05 dev
## Затверджена
### Стратегічне Бачення 
- рр жсц для мтж . Отримане сильно знадобиться для більших періодів
	- мати вичерпний перелік досяжних підцілей 
- рр жсц для більших періодів   [value::13] [impact::0.08] [time_costs::1] 
- c1
- ева
- brсжі
	- Дуже важливо розуміти що легкого досягнення важливих цілей сподіватися не доводиться. до цього слід бути готовим.  готувати себе і психологічно і в плані компетенцій
- фундамент успіху 
	- двр 
	- щпр 
	- Пвс 
	- ясність дс, сс орієнтирів 
	- Їх достатня щ реалізація. щсеп , щоденна робота над стратегічними цілями в достатньому об'ємі
- В контексті сказаного доступність та ефективності цілей [[pm-model|pm-model]] є критичною. Поряд зі здатністю їх р на вр. 
- Обов'язковою умовою будь-якого життєвого прогресу для мене є достатня кількість щоденної роботи над прогресом життєвим.
- З цього випливає те що мало є більш корисних, проривних інновацій ніж інновації в звільнення свого часу від завантаженості забезпеченням.
- Ще один наслідок - жертвувати слід комфортом, забезпеченням, самопочуттям, розвагами, але не життєвим прогресом.
- по суті три ворога життя яке я хотів би жити. їх слід подолати 
	- забезпечення 
	- лікування 
	- секта
- не може бути такого що я весь час на життєвий прогрес витрачаю на проектування майбутнього без крихти дій які це краще майбутнє принесуть. Можна місяцями шукати кращі сценарії, розробляти кращі програми. Тому має бути баланс між проектуванням дій і їх реалізацією. В рамках ті, ссп дсп працювати і над покращенням наявних проектів майбутнього, і над реалізацією тих проектів які вже є. Зі збереженням вірного балансу між цими двома напрямками. В книзі про імплементацію стратегії до речі пишуть що останній слід приділяти 80% ресурсів, а розробці власне стратегії - 20%.

- паралельно 
	- кк іп вр - зробити вич список 
		- двр
		- щсеп
		- щпр
	- р го зверху-вниз. Розр п та інтегрувати сюди 
	- рпо. Розр модель і п 
		- філ
		- дпж
		- сж
	- упо. в першу чергу - головних . Для Мтж в в першу чергу
	- вирішення гол проблем, тпжс [[losses registry]]. Тжс, . Рр п
	- вжс вр
	- ж прогрес 
	- пж
	- Річард, Джон
	- бб+++
	- відповідь на загрози і втрати
	- досягти внр стану достатнього щоб отримати, гол ос орієнтири 
	- ева

- Орієнтири
	- в відкритому списку
		- йти своїм жш. Моє життя не повинно повторювати чуже 
		- прожити життя відповідно до вищих проявів своєї суті - гжк 
		- в зоні впливу робити прогрес в речах які визначають життя, важливі його аспекти, успіх в моїх орієнтирах
		- Є цілі які знаходяться в межах мого кола впливу і поза ним. Перші якщо вони варті того - мають бути досягнутими обов'язково.
		- на нагальність проблем слід реагувати відповідно її важливості . Своєчасно. аналогічно - на важливість. Своєчасно і повно віжповідати
		- відповідь на пжс має бути опт і бути невід'ємною частиною усіх масштабних програм, б. Включаючи ці записи 
		- мати щ досягнення важливі