## Цілі проекту
- р г орієнтири дстр за умови мтж
## Inbox 
- цілі 1ч го можна назвати г напрямки дстр 
- Го 
Беклоги го 
Ті циклічно  
Беклоги ті 
Огляди минулої р го, ті 
Оперативне управління жтд вр в плані управління пр, щ р го, мвч , зон відповідальності 
Дк беклогу го  
Для певних проектів цілей го використовувати дедлайни, дорожні камені, план графік мтж, . Тобто дуже строго слідувати за часом, опт використанням наявного часу для досягнення максимуму за період мтж 
При плануванні ті, дк,  плану графіку мтж прогнозувати затрати в часі 

Сесії проектування ті - за потребою але не рідше ніж кожні 3 дні

Огляди минулого варто сумістити з проектуванням наступних тактичних ітерацій. Саме під час них буде визначатися що конкретно буде виконано протягом періода мтж. 

Усе що буде чи може бути виконано протягом періоду проекту включається в усі зв'язані виклоги. Тому слід дуже відповідально та старанно їх складати. 

Тобто зміст того що буде реалізовано визначається в двох процесах документах проектуванні тактичних ітерацій та складанні беклогів проекту.

Уточнення беклогів проекту можна робити протягом сесій огляду минулого, проектування тактичних ітерацій нових. 

- Постер
- Вирішення проблем
- Передати розвиток який є Сл та іншим 
- Поділитися ідеями щсльщодоьмтж 
- Ам рег 
- Знайти опт види діяльності при асн 
- Модель ір при асн
- Лікування асн 
- Внр
- як р рз алг мтж?
	- яке бачення, суть мтж?
		- є проекти - відносно масштабніші цілі для яких треба більше 1 дня
		- проект кожен має беклог
		- кожен день, тиждень відбираються цілі з цих беклогів для реалізації 
		- між вибраними проектами, цілями встановлюються квоти за часом , іншими ресурсами 
		- потрібно мати єдину систему порівняльної пріоритезації для усіх цілей усіх беклогів
		- варто використовувати і числову модель , і тегову
		- можна використовувати черги реалізації усіх цілей беклогів і дк 
	-  встановити тривалість першої тактичної ітерації 
	- поділити усі можливі цілі на плануємий період на приблизні групи за черговістю реалізації 
	- кожній цілі встановити заг порівняльний пріоритет 
	- вибрати цілі нової ті 
	- р їх протягом кожного дня 
	- на початку нової доби скрумівські питання 
	- в кінці - огляд реалізації 
	- як р велику кількість цілей з різних беклогів #mtg?
		- [ ] список-беклог цілей імплементації результату реалізації попередніх пунктів 
		- [ ] квоти на проекти закладають в б ітерацій 
- [[mld|mld]] в будь-який день знати чітко актуальні поточні цілі п1м, іт на добу - діюча версія

* [[current status||✨Current statusCurrent status]]

```dataviewjs
let title = "";
let dir = dv.current().file.folder;

let processed = [];

function listRecursive(folder, depth) {
	let files = [];
	
	// All pages in the scope of the current path
	let pages = dv.pages('"' + folder + '"')
	
	// Collect files in the current folder here
	let currentFiles = "";
	
	pages.forEach(page => {
		if (page.file.folder === folder) {
			// Page is in current folder
			currentFiles += page.file.link + " | ";
		}
		else {
			// Page is in subfolder
			let nestedFolder = page.file.folder;
			
			// Make sure nested folder is direct child, not any other descendant from current folder
			let isChild = folder.split('/').length + 1 == nestedFolder.split('/').length;
			
			// Make sure we dont process sub-directories multiple times
			if (!processed.includes(nestedFolder) && isChild) {
				processed.push(nestedFolder);
				
				// Result of recursive call is a list, by adding it to the current list we recursively build a tree
				files.push(listRecursive(nestedFolder, depth + 1));
			}
		}
	});
	
	if (currentFiles.endsWith(" | "))
		currentFiles = currentFiles.slice(0, -3);
	
	// Add files in current folder at the start
	if (currentFiles !== "") files.unshift(currentFiles);
	
	// Add current folder name at the start
	let path = folder.split('/');
	path = path [path.length - 1];
	
	if (depth == 0) path = path;
	
	files.unshift("<h3>" + path + "</h3>");
	
	return files;
}

let files = listRecursive(dir, 0);

//dv.header(3, title);
dv.list(files);
``` 
## Головна мета проекту 
* рр пйтж1м 

## Цілі проекту
* сс [projecting_future](../projecting_future/projecting_future.md)
* забезпечення [🏅everyday-strategic-productivity](🏅everyday-strategic-productivity.md)
* р наявних самих пріоритетних [головних стратегічних цілей](app://obsidian.md/personal%20strategic%20management/%D0%93%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%96%20%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%96%D1%87%D0%BD%D0%B8%D1%85%20%D1%86%D1%96%D0%BB%D1%96.md) відповідно до сс сдк
* модель рр п1м #a отримати

## Побічні вигоди
* перестати втрачати час
* покращити здатніст ьдосягати поставлених цілей до деделайна а не тоді коли вийде
* вибір р опт стр цілей коли потрібно покращиться

## Принципи
* призумпція "нема часу на це" до всього крім відповідному плану доби і свідомих розрахованих рішень. автоматичний бан на все крім 7 раз свідомо обдуманого, розрахованого, затвердженого
* це стосується зокрема на праздне, "для душі", відновлення, "чаї", бездіяльність, т. д.
* але залишати збалансований простір для eva
* проектування доби і р плану - критичний фактор
* забезпечити щсеп
* вр встановлення і р  пріор стр і важл цілей
	* 4dx
		* табло
		* міра виконання
		* яснісність необхідних поточних, оперативних кроків
		* дост рег перегляд-контроль-корекція виконання
		* обмежена кількість цілей, яких необхідно доясгти, які вірно сформульовані, вимірювальні і досяжні. з дедлайнами достатньо строгими
		* р цілей - моє коло впливу
		* повна ясність мтцілей 1м і проекту
* ева макс, ввл макс
* ясність цілей суперважлива
* але не можна допустити щоб увесь час пішов на планування і пошук цілей
* регулярно - даєш собі певний час на пм. р результат до наступної сессії пм
* якість цілей 1д і 1м має бути дуже високою
* вр внрц
* абсолюно необхідний мінімум на проектування і управління
* ссс і дсс прийдеться розробити
* мін-ти втрати, часу зокрема
* слід перетворити цілі проекту на мову реалізуємих дій протягом днів, які можна планувати в рамках п1т, і далі

## Отримання алгоритму р п1м
* отр сс гсц 1м. вич список. але не весь час р пм. вірно визначати коли краще р пм а коли р конкретні наявні цілі
* проектування наявних р гсц в рамках п<1т, п1т, п1м
	* з наявних гсц - сс дк
	* планувати р сс дк в рамках 1т ітерації, або менших
* р п1т (або ще біль кс) , в яку закладено 
	* р наявних гсц з урахуванням сс дк
	* отр сс гсц 1м, ут дк сс, планування р останньої

```python
current_main_goals = []
programs_to_do = []
john_feedback = []
mini_iteration_program = []

def run_iteration(programs_to_do, john_feedback):
	current_main_goals = current_main_goals.append(get_main_goals())
	
	mini_iteration_program, programs = programs_to_do.append(plan(current_main_goals))
	
	john_feedback = do_mini_iteration(mini_iteration_program)
	run_iteration(programs, john_feedback)
```

висновки, питання
- як часто шукати нові цілі?
- проектування р нових о иає бути макс швидким, необх мінімум затрат на проектування тільки
- аналогічно - робота з фідбеком р-ї пр
- коли починати уточнення цілей, програм, проектування р нових або і старих цілей, а коли краще р те що є
- як довго можливо займатися пошуком нових цілей, проектуванням їх р.
- р програм - з опт затратами, не більше. з раціональними дедлайнами - не довше. це дуже важливо контролювати. дуже може бути, що час опт пошуку нових цілей має закладатися на етапі проектування попередньої ітерації
- можна використати методології agile і варіаціїї
- якщо є чіткі сигнали що слід ут цілі і починати ітерацію заново - робити це наскільки можливо відразу
- міні ітерацію р гсц можна робити маленькою, з невеликою кількісю фінальних цілей, зате максимально правильно спроектовано - детально конкретно реалістично. так щоб шанси р їх на практиці були максимальними
- так через чергу таких мініітерацій (= груп цілей для р) можна р усю дк
- очевидно затрати на р цих груп цілей мають бути лімітованими наскільки, щоб в фінальному результаті п1м отримати прийнятні досягнення
- на цілі мініітерацій так само переноситься презумпція непотрібності
- визначальною є відповідь на питання: краще шукати кращі цілі, плани чи р те що вже є
- що робити якщо р-я мініітерації затримується до шкоди цілям сс дк, цілям новим важливим, що очікують свого часу, своєї черги? починати ітерацію заново
- результатами проектування р наявних гсц є
	- цілі наступної мініітерації
	- цілі того що залишається поза наступною мініітерацією, але що слід обов'язково встигнути р в рамках п1м
- успіх-невдача п1м визначаються досвідом р програм подібних проміжків часу. тим як швидко будуть реалізовані цілі п1м в рамках мініітерацій або ітерацій реалізації, ітерацій імплементації, іі. чи не займе наприклад одна конкретна іі надто багато часу до шкоди іншим цілям п1т. тим наскільки ретельно реалістично далекоглядно виставлялися дедлайни для іі і р цілей п1м взагалі.
- процес run_iteration можна назвати ітерацією проектування і  р-ї цілей п1м. або ітерацією управління і р-ї цілей п1м.<mark style="background: #FFB86CA6;"> іпр п1м</mark>.
- така модель вимигає дуже точного алгоритму який її описує.
- управляючі документи
	- список цілей 1м
	- дк р цих цілей. групування цілей за чергами для реалізації. вказані ліміти часу на р кожної групи
	- цілі, дедлайни поточної чи наступної іі
	- поточний статус р п1м
- треба структурувати принципи пр за тими цілями пр які вони р
- могти чітко описати ід будь-який конкретний день в контексті проекту #a 
- - увесь процес р пр розділити на вич список кроків і умов , домогтися гарантованої  р кожного кроку і умови
- є мета цілі проекту, а є просто гол цілі п1м. Останні мають бути дост чітко своєчасно повно сформульовані . Це одна з обов'язкових умов успіху проекту
- ясність мета цілей теж
- рег задаватися питанням чи р пр і п1м йде на самому вр і  що можна покращити
- <mark style="background: #FFB8EBA6;">в будь-який день знати чітко актуальні поточні цілі п1м, іт на добу</mark>
	- мати дуже чітких алгоритм управління жтд в масштабі 1м. 
	- зокрема усі процеси управління, проектування жтд 
	- кінцева мета - отримання гц наступної ті
		- го
		- гц дос 
		- дк дос 
		- гц сос 
		- дк сос
		- гц ті
- * список пріоритетних сжі, сі, ідей хороших. і на папері для Сл
- Що важливіше з гол у місяця? Ева чи бсж? С1 чи бсж? Від цього залежить результуючий загальний сценарій
- Гц1м зараз сформульовані надто широко. Їх треба поділити на виконуємі досяжні підцілі
- Р бсж покии є можливість. Тоді буде більше часу на Єва
- С1 треба максимально суміщати з іншими гц щоб не втрачати час
- Тільки необх мінімум на управління
- Усі гц1м - свого роду гол  мета-цінності життя мого зараз. 
- Їх р визначається наявним часом.  Це може бути і тиждень і рік
- Необхідні і достатні кроки виконуємо вимірювальні для кожної гц 1м
- метацінності  зробити програму мінімум на 1м
- **Розбити головні цілі програми на місяць на управляємі достатньо цілі, вичерпний список їх**
- кк мотивації р п1м
- вич список гол проектів псж, бсж мтж 
- да стр для с1
- ввл + дпж 
- ввл єва фі , ус, ож, фі
- бсж
	- написати про псі
	- акф
	- похорони
	- Blind Guardians з мін затратами
	- написати взагалі
	- мед компетенції 
	- кр уразливоссті, джерела втрат, проблеми 
		- зробити список великих ж проблем 
		- прогноз псмайб
	- сн 
	- мсв 
	- ясність цілей щодо псмайб
	- безпека котів 
	- фіен 
	- зх від уразливостей і загроз 
	- список критично необх компетенцій 2 
	- оптимізація затратних операцій
	- пам'ятка Сл щодо важливого що він забуває 
	- нейтралізація котячого хаосу 
	- іт безпека
	- збереження інфи 
	- здр наше 
	- ремонт вікон 2
	- пл котам і нам 
	- заробіток 
	- 
- сж 
	- ввл пошук гц
	- бжс
	- спр 
	- st 
	- тв , вин 
	- бб
	- ск 
	- рс в моїх компетенц і по 
	- мсв 
- єва
	- тв 
	- те що робиться "для себе" вр
- ж процес 
	- фільми музика вр 
	- вин 
	- ужд вр 
	- вирішення проблем творче                                                                                 
	- 

## Головні цілі поточної п1м
* с1 мтж
* бсж мтж
* псж мтж 
* єва мтж

## Ідеї
- [[mld|mld]] в будь-який день знати чітко актуальні поточні цілі п1м, іт на добу - діюча версія
- Щодня кк, рефлексія
- переформулювати г цілі проекту. зробити його неконф
- особливості
	- якість і специфіка цілей ж
	- ід еф жтд 
	- кк її на дуже вр 
- є 
	- вч беклог п1м
	- ітерації по 2-3 цілі 
	- вибір наступних цілей ітерації - після завершення попередньої або її крайнього терміну
	- р в рамках доби 
	- огляди по ті - щодня, по сос - після закінчення кожної ті
	- беклог 1м моожнае поділити на грукпи за пріоритетістю або черговістю

## Беклог 
- які моделі слід розробити і натренувати в рамках Джон проекту і якими є критерії їх достатньої ефективності?
- сформувати конф вичерпні гол цілі Джон проекту і мтж проекту
- Рз ал р Джон 
## Головні орієнтири дстр 
[[main-beacons]] 1st line


## Беклог 
- відновити роботу над проектом #middle-term⭐ 
- об'єднати Джон і мтж
- рз моделей ргн
- #regular гі щодо цілей бл #mtg 
- Рз ал р мтж
- що слід зробити в гол дс напрямках #mtg ?
- рз беклогів мтж гн 
- Рз ал р мтж #str🔭 #ввл
- #regular гі щодо цілей бл #mtg #middle-term⭐ n
- огляд минулого, досягнень. Проектування подальшої реалізації
- р [[high-level-every-day]] за умови #mtg 
- р [[Ясність цілей]] за умови #mtg
- р [[private🔒/life-management/main-beacons-management/specific-beacons/мвч]]  [value::1] [impact::1] [time_time_costs::1] вч]] за умови #mtg
- р [[life-trace]] за умови #mtg
- р [[Реалізація первинних орієнтирів]] за умови #mtg
- р [[eva-project]] за умови #mtg
- р [[private🔒/life-management/main-beacons-management/specific-beacons/😺близькі/😺близькі]] за умови #mtg
- р [[miu-value]] за умови #mtg
- р [[da]] за умови #mtg
- р [[offline🏡/private🔒 (Копія)/projects/🚩critical/с1]] за умови #mtg
- р ссі за умови #mtg
- р #success-foundation за умови #mtg
- як балансувати проектування майбутнього, інше управління і р конкретних пріоритетних цілей?
- як реалізувати  цілі 1черги го за умови мтж? Якими мають бути моделі цього? Додати відповідні цілі в цей беклог 
- для кожного гн дстр м, б реалізації за умови мтж . Або просто спосіб 
- спосіб кк мвч, максимізації щсеп в рамках мтж 
- як я взнаю що мтж проект успішно реалізовані?
- сформувати конф вичерпні гол цілі мтж проекту
- нехай у мене є дост повний і вичерпний беклог для мтж. За якою моделлю я маю р цей беклог? Взагалі проект?
- рз моделей ргн
- рз беклогів мтж гн 
- Рз ал р мтж
- Як перевести уроки мтж в формальні  моделі ужд?
- ід сц #mtg 
- Макс рівень внрц 
- уміти накопичувати і відновлювати захищати енергію 
- учити Сл робити лз #health💊  #mtg 
- iw при сн #mtg 
- дост вн готовність і мотивація р проект #mtg кк цього 
- #regular оновлювати беклоги гн го #mtg 
- покращити здатність до св #mtg #productivity 
- 