- [[long-term-strategic-projecting-model]]
- [[middle-term-strategic-projecting-model]]
- [[short-term-strategic-projecting-model]]
# Модель розробки персональної стратегії
## Inbox
- 
- рз результуючого жсц. оцінка на ефективність. якщо незадовільно - уд 
- як догти макс стр прогресу успіху за даний проміжок часу зважаючи на те що я реалістично можу?
- Переглянути рамкові програми стратегічні.  переконатися що всі принципи ідеї цілі цінності орієнтири які там є і які можуть бути корисними при плануванні даного відрізку часу враховані. 
- 
- ос, сдк проектувати легше коли є гсц і ти вибираєш порядок їх р просто
- можливо жсц має бути основою дс ос
- го диктують сб для ос, гсц так само. Крім гсц можливо доцільно використовувати розширений список стр цілей, кандидатів 
- для сц і го нормально переміщатися з вищого рівня на нищий і навпаки 
- якщо го це цінність то думати як її р слід регулярно 


* жс = пігоо = ргоо
* програма мінімум іго
* дуже важливим є ясність гол ж о
* бути достойним блага яке хочу мати. Заслуговувати його по справжньому. Спочатку - мати менталітет, прийняття рішень, життєдіяльність тих чий рівень життя ми хочемо мати. Кожен на своєму місці. Бути достойним великих попередників. Героїв. Навіть якщо заважають.
* Краще конкурентів.
* єдиний спосіб компенсувати вкрадені вершини - бути на висоті в тому що залежить від мене
* Усі необхідні, блокуючі наступне цілі управління р макс швидко і своєчасно 
Пріоритезація гоо

- одні цілі важливіші. Пріоритезувати за групами
- одні цілі є основою для інших
- є результат, є затрати.  Є вірогідна ймовірність досягти результату.Кращі ті цілі які при менших затратах, дають кращий результат. Більш значущий
- тобто питання - що є важливішим за інших. Чим я готовий пожертг.
- визначитися з відношенням до цілей де результату може не бути 
    * робити так щоб заняття цими речами не були марними 
- порівняна важливість усіх з усіма. Хто має більше очок - важливіший
- пам'ятати про закон паркінсона. З одного боку важко виконати усі цілі беклого, особливо якщо їх там так багато. З іншого боку якщо допускати вибір цілей на реалізацію по принципу що зможу те зроблю то вимоги до моєї діяльності будуть зниженими і відповідно досягнення також. Ставити собі ціллю досягнути максимума реалізації беклого.
## Принципи

## Алгоритм отримання
* Сформувати гоо
* на основі зробленого - усі го поділити на черги реалізації - утворити дк і го вр
* на основі зробленого - жсц вр 
* на основі зробленого - дос вр 
* на основі зробленого - сос вр
* на основі зробленого - п1т  вр