---
tags:
  - middle-term⭐
  - str🔭
---

## Цілі-кандидати 
- План щодо зміни житла [value::21] [impact::0.08] [time_costs::4] 
- р го мтж
- до того що робиться додати Єва + ф 
- в рамках доби максимізувати роботу над гол цілями, стр цілями а не над чимось іншим розр п досягнення максимуму в орієнтирах 1с го [value::4] [impact::0.7] [time_costs::4]
- Робота з джерелами втрат, важливими проблемами
- навчитися мінімізувати втрати через лікування 
- Мати щодо геноциду кращу стратегію, відповідь 
- ti
	- забезпечити гагрантовану р щод урл цілей. [Гарантована реалізація щодених урл операцій](offline🏡/private🔒%20(Копія)/projects/🚩critical/💊health-management/healing%20org%20%20model/Гарантована%20реалізація%20щодених%20урл%20операцій.md) #health💊 
	- покращити модель пб. легкість доступу до екаунтів зокрема . вивчити чи конф записати паролі. продуумати захист робіт і екаунтів 
	- подальша суттєва мінімізація затрат на забезпечення і лікування: дез, прибирання, прання, інші затратні операції
	- кк мвч
	- відп на нищення
	- щ робота вр при #reset #ch
	- похорони [[private🔒/projects/survive/defense🛡️/defense🛡️]]
	- процес життя котам
	- допомога в розвитку
	- da str ефективна 
- [[private🔒/Life management/Projecting future/strategic management/Strategic programs/Strategic programs|Strategic programs]]
	- рз тжс п. 
	- рз [[Пріоритетні сі|Пріоритетні сі]] , [[Життєвий прогрес|Життєвий прогрес]], рсп п, дк. к пошук
	- рег писати жсц 
	- Виділити ключові компетенції вміння та здатності які можливо лежать не тільки в моєму колі контролю які необхідні для успішного життя в моїй ситуації, для досягнення тих орієнтирів життєвих які я собі поставив та поставлю.  та розвивати їх, досягти в них  достатньо високого рівня
	- один за одним прибирати гол складові ада
- шукати кращу відповідь яжд паралельно реалізуючи поточну доступну
- швидко оглянути записані ідеї та поповнити ними цілі кандидати програми на місяць
	- [[unordered/inbox📥/Адріан, інші|Адріан]]
	- Що ще по життєвому прогресу я можу зробити?
	- сформувати список вичерпний важливих життєвих проблем а постійно його підтримувати 
	- мсв
	- 	- ш
	- Сл сн
	- ш2 #real-str-progress 
	- Мінімізувати нові борги 
	- внрц 
	- [[private🔒/personal-management/🚩losses-management/конкретні втрати/Біологічні атаки/Відповідь на смерті котів і загрози їх повторення|Відповідь на смерті котів і загрози їх повторення]]*
	- зазв дост рівень
	- аналогічно з можливими стратегіями , стратегічними баченнями
	- фіналізувати цілі місяць
	- спроектувати їх реалізацію
- записати цілі які проектувалися зверху вниз починаючи з гц1м
	- бсжі
		- сн
		- акф
		- ввл2 
		- написати 
		- ясність п цілей 
		- мед потенціал 
		- зх нсж
		- оптимізація затр операцій 
		- Сл про цінне з уж що можу дати. Топ стр цілей, сі
		- ам
	- єва 
		- ввл 
		- р не тривалими ітераціями 
			- упо
			- рпо
	- с1 
		- да стр 
- записати відомі варіанти бачень жсц, швидко деталізувати їх до рівня цілей кандидатів п1м 
	- р1 
		- обдумати наслідки р1
	- с1
		- зазв, управління цим 
		- да стр
	- урпо доки є можливість. 
		- Розробити модель уточнення та реалізацію первинних орієнтирів яка дозволить робити все це  справді ефективно.  в першу чергу в контексті максимальної еп мтж.
	- сі 
		- Розробити програму  реалізації сі  яка максимізує  стратегічні досягнення, максимум покращення житті  та реалізацію  головних особистих орієнтирів пріоритетних
	- зх
		- Зробити список загроз, джерел втрат.  відповідати на них.  уточнити модель управління захистом.  зробити її і економічною і ефективною.  розробити програму якісно вищого рівня в сфері  
			- упр загрозами і втратами . реєсрувати фіксувати відповідами 
	- акт соц, реп. розробити відповідну п 
	- акт фін. Розробити відповідну п
- стара сос 
	- <span style="background:#ff4d4f">виж</span>
		- #a відповідь на загрози
		- #a безпека (від чого? Список )
			- покращувати обороноздатність 
				- р++
				- Готовність до криз
		- урл, здр