# Репутація
## Inbox 
- не вестись на провокації 
- фіксація позитиву 
- стратегія відповіді на брехню 
- збирати тотально докази правди. При чому не тільки злочинів проти нас але й того хто ми є і як живемо
- зв
- зв житла 
- діяльність моя , наша
- компетенції
- обгрунтування закидування 
- щось схоже на щоденник пб, напів пб, приватний
- брендинг цілеспрямований
- облік наклепів і опт відповіді на них 
- обдумані реакції там де це може бути зафіксовано 
	- т. з. батьки 
	- соціум
	- будинок де живемо
	- вети і т. п. 
- безумовно давати чіткі відповіді про те чому у нас коли і нема роботи. Мати список таких моментів.  На випередження, не чекати доки секта висере нову брехливу рамку навколо нашої життєдіяльності . Дати чітке пояснення про те як вони діють відносно нас в цьому плані.
- займатися цим проектом системно, методично, довгостроково. Постійно.
- камери які фіксують кожен прояв а потім помінявши контекст використовують для підтвердження брехні проти нас 
- не забувати про медіа фіксацію злочинів 
- побільше використовувати відеофіксацію там де тебе можуть підставити 
- 
## Model
- одне з головних понять - теза для впровадження 
- так її впроваджувати треба щоб можна було довести це на суді 
- для кожної тези заводити окремий репутаційний проект
- список тез і в більшості випадків репутаційні проекти мають бути конфіденційними 
- намагатися публікувати усе що можливо щодо того що я роблю в поточному житті. мати модель щодо того де що як 
## Projects
- [[publishing]]
## Backlog
- **In Work**
	- брендинг
	- написати ясне обгрунтування чому я прикриваю голову в супермаркетах
- **Pending**
	* Рз список тез #tactical🔥 
	* Рр п [[publishing]] #middle-term⭐ 
	* Рр програму #middle-term⭐ 
	* мати цілі 
	* Знати як піднімати? Якими є ключові дії і цілі?
	* виділити гол проблеми
	* для чого мені піднімати реп? Це і має визначати цілі і засоби по проекту?
	* Культура естетики
	* Рег пб - хороша відповідь на можливі брехні про нас 
	* Карта потенційних і наявних компетенцій, схильностей, талантів конфіденційно . 
	* 
